Больше красивостей вам в ленту. 😉

Проект нашего [id11159290|веб-разработчика].

Уверен найдутся желающие заполучить такую радость!

ПОЗДРАВЛЯЕМ!!! УРА!

Немного новостей из жизни в ГеймФит

Мы ведь на все руки мастера, да?))
Попилили старое дерево позади офиса, она нависало на нашу парковку и птички людили разукрашивать машины.

А еще поломалися компрессоры. Они трудились 2 года без передышки. Мы заплатили за них в начале 2017 7000 за штуку. Думали проживут пол годика и хорошо. По факту каждый рубль был отработан.
Починили. Теперь можно ставить галочку в резюме))

А еще наша супер лестница решила поломаться, что интересно, поломка была запланирована производителем. ВОт прям по месту пережатия запчасти лопнуло. НЕ рядом, не на сгибе, а именно на ложбинке от пресса.
Но мы же рукастые. Сварили из стали такую же и закрепили нормально, а не на клёпки. Лестница опять в строю!

А еще наш подписчик решил нарисовать органайзер для Подлодки. Получилось неплохо для второго опыта. Но мы чутка переделаем его и скоро его можно будет заказать.

Так же в работе Игра Престолов, как я ранее уже говорил. Бездна и все допы и еще парочка игр.

Мы постоянно что то делаем. И если тишина в группе, это не значит затишье в работе!

#GAMEFIT #четамугеймфит #геймфит



У нас объявляется временный отпуск на разработку и выпуск новых штук!

Артём заболел ветрянкой!

Заказы и тд. будут в штатном режиме, а вот придумывание новых штук задержится.
Работать в таком состоянии сложновато!

ХоХоХо!

Подружились с [club48864|Телеканалом 2х2].

Обменяемся стаффом!

Сделали им крутую табличку. Покрасили и склеили. Двухслойная.

Вообще мы очень дружелюблны.

У вас есть магазинчик настолок? Игротековая? Какой нибудь творческий бизнес? Давайте дружить!

Добрый день! Я не мастер писать большие отчёты, и уж точно не мастер фотографии, но я решил оставить отзыв на органайзер для игры Рыцарь-Маг Полное издание. 
Это первый органайзер, которой я собрал (до этого как-то нужды не было их приобретать). Собрал все не без труда (господи))), но всё получилось. Причем я не использовал клей. Решил и без него хорошо получается. Самое главное сильно не давить и без резких движений))
Сам органайзер классный!!! Всё вошло идеально. Единственный минус, это то что правила когда кладешь поверх всего - крышка не до конца закрывается. Но в коробе такого размера это не критично)
Спасибо большое за такой удобный и классный органайзер)

Как и обещали. Делаем небольшую распродажу на органайзер для TI4 или TI3

Скидка 15% на покупку от 4900.
Например органайзер ТИ4+Фиксаторы поля
Или только ТИ3

Товары участвующие в акции:
- Башня для кубиков - Twilight imperium: Fourth Edition 
- Органайзер для Twilight Imperium 3я редакция + два дополнения 
- Органайзер для Twilight Imperium 4-я редакция 
- Фиксаторы поля для Twilight Imperium 4-я редакция

Купон: TiSale
Вводить в заказе. Есть специальное поле. Все автоматическое.

https://gamefit.shop/store/product/313

Акция продлится до следующего воскресенья!

Огромное спасибо за приз. Очень удобный и красивый мипл.

От Администрации: Очень рады. Надеемся что у него появится друг другого цвета

Утро, расслабон после уборки помещения (погром же у нас был, стены падали).

https://pikabu.ru/story/zvyozdyi_6636315

А тут такой комикс. И что то так захотелось поиграть в эклипс. Прям вот очень очень!

Есть предложение собраться у нас в офисе как нибудь и сыграть! С поеданием пиццы и выпиванием чая. Конечно же в дали от настолочки!

Есть огромный стол и диван\кресла!

Кто хочет присоединиться? Если таковые есть, пишите в какие дни свободны и когда!

Адрес! Новосибирск, Варшавская 1!

А еще проведем экскурсию. Покажем как работает лазер и вообще!

ЛавкаИгр запустили кампанию по сбору на аксессуары для настольных игр! Мы участвуем. Все товары сложно выставить разом. Так что решили ограничится списком из 20 штук.

Условия доставки указаны по ссылке. 

https://www.lavkaigr.ru/projects/organized/#group2

Сегодня у Артёма Поздняка день рождения.

И вот мы решили разгромить немного офис

А как вы необычно проводили свой день рождения?

Спасибо за планшеты, для игры " Покорение Марса " ! С ними играть одно удовольствие! Честно , уже не представляю как можно играть без них ! И пришли очень быстро ! Что тоже порадовала . Жду теперь органайзер))) .

от администрации:
Спасибо и вам! Очень приятно слышать и читать такие отзывы!

Напоминаем всем. У нас действует бессрочный купон на заказ от 5000 рублей.
5000dis - вы получите скидку в 10% на любые товары!

https://gamefit.shop/store/product/269

Еще немного красотки [id446721942|Эрики Власовой].

И анонс разработок ближайших:

1) Игра престолов + ВСЕ дополнения, включая Мать драконов.
2) Аббис со всеми дополненими.
3) Ребеллион от МХ.
4) Бокс для глума, ибо в русскую коробку не лезет это счастье.

Напомню. Мы стараемся делать всё что возможно, но всего не успеть.

#gamefit 
#геймфит 
#четамугеймфит 
#девушкигеймфит

Всем привет! Буквально вчера забрал долгожданное полное издание Mage Knight вместе с органайзером от GameFit. Это мой первый опыт пользования подобным органайзером, решил поделиться своим мнением. Как только забрал из магазина - ощутил вес, упаковка с органайзером весила почти столько же, сколько и сама игра! Часа 2,5-3 у меня ушло на сборку всех компонентов. С одной стороны довольно много времени потрачено, с другой - это не скучно, как конструктор - еще одно хобби в дополнение к настольным играм=) Да, тяжёл, да, придётся повозиться со сборкой, да, нужно будет кое-где подклеить и просушить. Но продумано всё в плане экономии места, удобства и скорости подготовки к игре настолько тщательно, что я был приятно удивлён. Сначала я даже расстроился, когда узнал, что в коробке от производителя уже будет кое-какой органайзер, а этот был уже заказн, но теперь не жалею. Внизу почти пол коробки свободно - можно положить что угодно, от баттлматов, для которых там есть стойки, до компонентов пары других мелких настолок. Все разделы для карт подписаны, не надо ничего искать, вся мелочевка разложена по ячейкам. Отдельно стоит сказать о холдерах для героя - они выглядят великолепно, а главное - в них помещаются абсолютно все компоненты, относящиеся к герою. Стартовая колода, карта героя, памятки по скилам, жетоны уровней, токены щитов, токены со скилами, токен порядка хода - всё здесь. Просто передал холдер с героем игроку - и поехали, не нужно ничего ковырять, высыпать из блистеров, набирать колоды или искать в большой стопке, где заканчивается дека одного героя и начинается дека другого. За эти холдеры прямо кланяюсь. Приятные бонусы - дайстовер и подставки инициативы. Из неприятного лично для меня хочу упомянуть, пожалуй, только о лотке для стопки земель - там порядочно свободного места, и при переноске тайлы будут перемещаться по лотку, биться об края, и быстрее испортятся. Думаю, что попытаюсь вырезать из родного органайзера кусок с углублением под тайлы земель и вставить его в лоток. Тем не менее, общее впечатление об органайзере крайне положительное, ребятам из GameFit огромное спасибо!

Пользователь написал отзыв: 
 
Товар - Органайзер для Twilight Imperium 4-я редакция 
https://gamefit.shop/store/product/313 
 
Пользователь - Дмитрий 
 
Оценка - 5 
 
Текст 
 
Органайзер пришел пару недель назад, собрал через пару дней, пришло время осветить, что получилось. 
Заказывал вместе с синей башней и фиксаторами поля из орг. стекла. Сборка как всегда простая, компоненты из пластин вынимаются без усилий, не повреждаясь (ну почти, пару раз поторопился, и небольшая линия от детали осталась в пластине, но не критично). Сборка без клея, детали прилегают плотно, не шатаются. Все компоненты игры удобно расположились по ящичкам. Особенно понравились коробочки под фракции, больше не надо подолгу доставать из «зипов» все жетоны, выбирать свои, потом искать в общей куче фракционные технологии, теперь находишь коробочку, а там уже располагается все необходимое для твоей игры. Органайзер хорошо лежит в коробке, правда, как уже показала практика, увеличивает вес вполовину, но для такой игры это не проблема, все же это больше домашний вариант, чем походный. Фиксаторы надежно держат поле, можно не бояться неловких движений, приводящих к взрыву нейтронной звезды сметающей все на ваших планетах. Не знаю, как вариант в дереве, а стеклянные поля визуально не мешают игре, и не сжимают пространство на столе (опять же визуально), если места все же мало можно и на них что-нибудь уместить. 
В итоге получаем набор, значительно ускоряющий подготовку к игре и удобный в использовании в процессе игры, фиксаторы надежно держат системы. Проверялось на четвертом издании, русской версии игры. К покупке рекомендую

Очень приятно читать отзывы. Особенно развернутые и с рекомендациями или советами что улучшить.

Мы стараемся учесть все пожелания!

Спасибо Дмитрию за отзыв

Лёшка получил вкусняхи! УРА!

Надеемся, что футболка как раз!

Не смогли пройти мимо. Очень крутая работа!

От админа: Яб наверное застрелился. ОЧЕНЬ сложно делать мелкие вещи. Терпения не хватит.

У нас тут интересные файлы.

Внутри кое что полезное.

Пароль лёгкий. Есть шанс что угадаете.

Если не получается, пишите в личку сообществу.

ВК требует файлы не жирнее 200 метров, так что пришлось на части делить. Да еще и 2 архива чего то не пролезли. Сейчас буду изучать.
В комменты добавлю

❗Напомним. У нас есть сайт❗

💢 Там все актуальные товары!
💢 Новинки!
💢 Поиск по игре!
💢 Все в наличии!

Оплата картой ЛЮБОГО банка и PayPal.
Оплата картой не подозрительный перевод на другую карту, а именно оплата, официальная, с чеком.
Пейпал же с небольшой комиссией, ибо они совсем много берут за свои услуги.
Оплачивая картой вы получаете полноценный КЭШБЭК в своём банке.

Всем заказам присваивается трек номер. А значит можно отслеживать движение.

А еще мы отправляем как можно быстрее после заказа. Чаще всегов течении пары дней.

На почту и в СДЭК заезжаем 2-4 раза в неделю.

По поводу купонов.
Есть 2 вида таковых:
🆒Постоянные - Купон: 5000dis - Скидка 10% от 5000 руб
🆒И одноразовые - вы их получаете оставив отзыв 5ти товарам.

https://gamefit.shop/store

2 641 542 - сумма всех доставок за 3 года!
Это почта, ЕМС, немного разных ТК.

Наиболее близкий результат выдал [id27263330|Данил Боханов].

На самом деле эта сумма очень сложно подсчитываемая. Мы просто сложили все стоимости доставок какие видим. Иногда бывали потеряны чеки.

В след. раз будет общая сумма за все продажи. Там намного интереснее

Данил, пиши в личку сообществу, обсудим доставку Миплушки!

Давайте разыграем еще одного мипла? Апельсинового!!

Правила проще чем в прошлый раз. Сыграем в угадайку!

Какова сумму стоимостей ВСЕХ отправок с самого начала нашей работы?
с октября 2015 и по 27.03.19.

Вам нужно написать примерную сумму стоимости ВСЕХ отправок. Кто окажется ближе всего к завтрешнему вечеру, тот и победит.

Не пишите 1000 рублей или 1 000 000 000. Пишите более конкретные цифарки)

Скажем сразу. сумму не маленькая.

ПС. Эту цифру сообщили Артему Глухих. Он будет рефери)

#gamefit #геймфит #розыгрыш

А у нас микро праздник!

Мы отправили посылку в очень интересный город!

В какой же?

Но пока все еще не покорена Африка. Вот уже 3 года мы очень хотим отправить туда хоть что нибудь!

Есть явное желание заполучить фулл СЭТ. Со всеми плюшками

А еще и вдруг 300 русскоговорящих будет, вообще ОГОНЬ!

Наш клиент прислал нам снимок полностью собранного органайзера для МК.

Что интересно, он из Кореи!

У него все получилось. Все сошлось и всё влезло как надо!
УРА! Иностранный тест это очень хорошо.
Жалоб на органайзер не получили.

Напомню всем. Работа по разработке и доработке не очень простая штука. Можно что то упустить, забыть и тд. Проверки по 2 раза не помогают. И не только нам. У многих производителей возникают сложности. Даже на тех вещах которые проверены и испытаны десятки раз.

Очень ждём ваших отзывов.

Давно такого не было. С первого раза выбрался победитель.

Поздравляем [id5017222|Андрея Булатова].

Андрей, напиши в личку нашему сообществу, обсудим получение приза!

Всем остальным спасибо! Скоро будет интересный розыгрыш! Без репостов и тд. Может быть даже сегодня

Мы специально сразу не репостили. Ибо за 1 день слишком много раз все увидят.

УРА УРА УРА!
ИНИШ с допом!

Пишу новый отзыв на замену предыдущего, отрицательного. 
Благодаря активной поддержке работников ГеймФита, смогли исправить недостаток с подставками, которые оказались меньше, чем фишки персонажей. Быстро прислали замену, подогнав под размер героев. Теперь мне удалось собрать полностью все акриловые подставки, не повредив фишки. Пару подставок, все же сломалось, но дело в моих персонажах. Отсюда вывод, если собираетесь брать данный набор, берите как можно раньше после покупки игры, иначе столкнетесь с моей проблемой. При должной аккуратности, теперь акрилы полностью подходят под игру. Подставки увеличивают ресурс героев, а игра приобрела новую неповторимую эстетику. К покупке рекомендую! 
P.S. Отдельная благодарность, службе поддержки GameFit, за оперативную работу. В короткие сроки исправили недостаток и прислали замену по моим меркам. Спасибо вам! 
Жду новых интересных работ и желаю успеха в вашем деле!

https://gamefit.shop/store/product/297

#gamefit #геймфит #отзыв

Кстати! Ведь на прошлой недели мы отправляли большой груз для ЛавкиИгр!

Путь от Новосибирска до Санкт-Петербурга не близкий! Но ТК справилась за неделю.

Вот в тако виде груз был сдан на доупаковку в паллетный борт (это такая клёвая штука одеваемая поверх груза).
Лавка вот вот должна получить груз и отчитаться. Надеемся все было доставлено в лучшем виде. С этой компанией мы работаем впервые после переименования из ТК КИТ.

Если приглядеться, можно увидеть что там 272кг.

На всех органайзерах есть распечатанный QR-код. Он ведёт на страницу с этим органайзером на нашем сайте. Там есть инструкция по сборке. 

Конечно же идеально сделать все не возможно. И есть вероятность что в инструкции будут ошибки. Мы надеемся на понимание и ваши замечания.

https://gamefit.shop/store/product/327

Если у вас возникнут проблемы при сборке, сразу пишите нам. Мы поможем чем сможем!

А еще не забывайте про плёнку на орг стекле! ОНА С ДВУХ СТОРОН!
Царапанное стекло мы не продаём. Этов сё мутная плёнка. Она или синяя или прозрачная.

Фух! Очень ждём ваших отзывов. Ибо этот органайзер для нас оказался самым сложным. Мы сильно занизили себестоимость на начальном этапе. Ошибка в рассчетах закралась.

Спасибо всем кто участвовал.

#gamefit #геймфит #mageknight #четамугеймфит

Славная фотография. Побольше бы таких))

#gamefit #геймфит #девушкигеймфит

Народ! не пропустите! 

Осталось совсем немного времени! 

Там же вы можете приобрести и наше изделие. Жетоны из разноцветного стекла.

Еще одна небольшая коробка радости уехала.

Надеемся [id3664185|Евгений Баженов] будет рад всему что там лежит!

Мы готовы сотрудничать с блогерами! Напишите нам. Все обсудим)

#gamefit #геймфит #четамугеймфит

Органайзер для #АНАХРОННОСТЬ готов!

Подходит для базовой игры и дополнений: 
- Exosuit Commander Pack (Первопроходцы новой земли, стражи всемирного совета); 
- Судный день (Doomsday Enhancement Pack); 
- Хронобот (Chronobot); 
 
 
4 бокса для миниатюр экзокостюмов с отсеками для гербов и лотком, каждый вмещает следующие компоненты: 
- жетоны экзокостюмов; 
- маркеры путешествий и морального духа; 
- маркеры путей, жетоны разрыва; 
- 2 карты лидеров, планшет усиления экзокостюма, карта-памятка; 
- на крышку лотка помещается планшет пути; 
 
1 бокс для миниатюр стражей с отсеком для герба Хронобота. Сбоку к боксу прикреплён лоток для следующих компонентов: 
- жетоны разрыва; 
- кубики траектории, кубик Хронобота, кубик парадоксов и кубик приключений; 
- жетоны Хронобота; 
 
Кардхолдер со стеклянными разделителями для больших карт. Способен вместить в себя карты в протекторах до 98 x 61 мм. 
Вмещает 2 колоды толщиной до 7.7 мм (каждая) и 2 колоды толщиной до 13.6 мм (каждая). 
 
Кардхолдер со стеклянными разделителями для маленьких карт. Способен вместить в себя карты в протекторах до 71 x 47.5 мм. 
Вмещает 2 колоды толщиной до 10 мм (каждая) и 2 колоды толщиной до 7.2 мм (каждая). 
 
12 отдельных лотков для компонентов: 
- 2 лотка для жетонов работников; 
- лоток для ресурсов (кубиков) и капель воды; 
- лоток для фрагментов хронологии и фрагмента астероидного удара; 
- лоток для жетонов победных очков; 
- 2 лотка для карточек аномалий, карт построек, ресурсов (жетонов); 
- лоток для карточек суперпроектов; 
- лоток жетонов научных открытий; 
- лоток для жетонов энергоядер, жетонов парадоксов, маркера "Спасти землю" и маркера "Предрешить судьбу"; 
- лоток со стеклянными разделителями для жетонов разрушающейся столицы и жетонов "Ячейка недоступна";

Возможно в описании есть ошибки. Делали как можно быстрее.

https://gamefit.shop/store/product/328

Теперь о скидках:
Если вы хотите приобрести ТОЛЬКО органайзер для Анахронности, то используйте промокод "anachrony". И вы получите скидку 10% на этот товар. Код будет действовать до конца недели
А если у вас товаров более чем на 5000, то можно использовать код "5000dis", так же 10%, но уже на все товары!

Отдельное спасибо [id2566802|Александру Коростелеву] за коробку игры.

#gamefit #геймфит #anachrony #органайзер #настольныеигры

Допилили систему с наличием товара который может кончиться.

Пока что только #миплушка получил такую фишку.

И тут мы осознали. Оранжевых то вагон и тележка. Случайно заказали на пошив не тот цвет)

А давайте на них акцию устроим?

При заказе:
1 шт. = 1300
2 шт. = 2500
3 шт. = 3600

Как получить скидку? 
Оформите заказ в нашем магазине
https://gamefit.shop/store/product/326
И напишите нам. Мы сделаем скидку вручную. Да, купон на такое пока не сделали, но в будущем обязательно замутим))

А еще неоплаченные заказы теперь будут удаляться спустя 2 дня./

#gamefit #геймфит #meeplow

Обычный день в #GAMEFIT.

Доставка товара до транспортных и почты. Не зря же покупали машину))

Тут правда ещё 2 ружья, но мы ведь в беспокойном Новосибирске. Мало ли чего 😎

#геймфит #четамугеймфит

А не отдать ли нам в хорошие руки Миплушку?

Как получить? Очень просто:

1) Сделать репост этой записи
2) Любить настолочки
3) Иметь желание заполучить подушечку

22 марта мы выберем победителя.

Отдельная благодарность [id249093024|Алисе Осокиной] за пополнение рубрики #девушкигеймфит

#gamefit #геймфит #миплушка #meeplow

У нас немного оригинальный способ поздравить с праздником всех :)

Мы наконец таки доделали Анахронность.

Полулось как мы и хотели.

Очень много было попыток. Как минимум 3 раза рисовалось все с 0.

Что имеем в итоге:

4 органайзера для игроков с поролоновой вставкой для фигурок!
Есть вероятность что ненмого изменим их по итогу и тогда хранилище будет не такое сложное, но при этом фигурки будут защищены еще больше.

1 бокс с поролоном для 5тых фигурок(черных) с небольшой коробочкой на торце.

2 кардхолера поддерживающих карты в протекторах. Как видно на фото у нас игра была в хороших и толстых протекторах. Точные размеры отсеков укажем позже.

А так же много разных коробочек и холдеров для разных компонентов.

Мы постарались сделать все максимально удобным.
Все поля имеют свои отсеки. А планшеты игроков и правила укладываются сверху. Крышка закрывается плотно.

Конечно же лучше просто посмотреть фотографии.

Органайзер появится в продаже на следующей неделе. Надеемся он порадует вас точно так же как и нас!

#gamefit #геймфит #анахронность #anachrony

Что то мы совсем не пишем новости!

А их есть у нас!

Фотокарточек не будет особо.

1) Закончили производство МК для лавки. Да, чутка задержали, но топили на полную. Все сделано и завтра отчаливает ближайшим рейсом в СПб.

2) Полностью готова анахронность. Как мне кажется вышло шикарно! Именно так как хотелось с самого начала. Но не будем делить шкуру до презентации.

3) В ближайшее время представим еще 1 органайзер. Какой? Да уже было дело обмолвились, посмотрим, вдруг кто вспомнит и напишет в комментариях.

4) Хотим устроить розыгрыш. Но чего бы такого разыграть? Мипла? Сумку? Или просто купон на скидку?

5) В скором времени как закончин текущую работу приступим к очень крутому проекту. Впервые будем делать такое. Очень хочется))

Вообще произошло много всего. Но пока что совсем нет времени написать об этом.

Спасибо всем за участие в жизни нашей небольшой компании)

#gamefit #геймфит #четамугеймфит

Немного копипасты: https://pikabu.ru/story/simalend_tyi_serezno_6532843

Занимаясь изготовлением детской сувенирки (типа грызунков и погремушек), стараюсь отшлифовать и обработать каждую острую грань, которая так или иначе может поранить малыша. Мне было бы просто стыдно отдать клиенту подобное "изделие".

Комментарий от администрации:
Честно сказать мы то же удивлёны. И ведь покупают. Это же для детей. 100% было согласование качества, и скорее всего туда предоставили идеальные брусочки. А вот результат в продаже.

УРА УРА УРА!! Все готово!

Все цвета в наличии, надеемся что хватит всем!
Супер мягкая и тёплая подушка - мипл.

А еще на старт продаж вводим купон на  скидку в 15% на этих замечательных парнишек: meeplow

Купон вводить во время заказа на нашем сайте

https://gamefit.shop/store/product/326

Все цвета ягодно-фруктовые.

Напомним тем кто не смотрел видео от нашего товарища [id463916950|Алексея Зуйкова]. Там как раз описан и показан мипл. 

А другой мипл был подарен [id3664185|Евгению Баженову].
И кстати как то раз даже "сверкнул" на стриме или даже в обзоре.

#gamefit #геймфит #meeplow #миплушка #подушка_миплушка

Поздравляем всех причастных и не совсем с праздником.

Каждый отмечает его по своему.

Я сегодня отметил очень интересно. Вывез винтовку на прогулку.

А как вы решили провести этот выходной?

ПС: Была прислтрелка комплекса винтовка+прицел. Пока что не все круто, но на 150м в гонг без промахов.

На 5ой фотке видно мишеньку. Это начальная пристрелка

Вот совсем нет терпения и усидчивости.

Готовим материалы по миплам. Пока только на английском.
Но думаю многие поймут.

Совсем скоро появится в продаже шикарная подушечка. Очень мягкая и тёплая.

А теперь давайте сделаем полезное дело и поможем с выбором названия русского.

#GAMEFIT #ГЕЙМФИТ #MEEPLOW #МИПЛУШЕЧКА #МИПЛОДУШЕЧКА

У нас тут интересная новость!

Зарегистрировали новый домен: gamefit.shop

Тепереча будет красиво, ну мы надеемся!

В скором будущем все таки займёмся редизайном. Ибо все не так как хочется.

В связи с этим замечательным событием(ну по крайней мере для нас) запускаем купон "gamefit", дающий скидку 10% при заказе от 2000 рублей!
Купон будет работать до 22го февраля!

И отдельно большое спасибо красавице [id446721942|Эрике].

#GAMEFIT #ГЕЙМФИТ #ДЕВУШКИГЕЙМФИТ #ЧЕТАМУГЕЙМФИТ

Немного милоты от PIXARов.

Шерстяной клубок. Самое оно в такие холода)

А мы скоро начнём продавать МИПЛов! Конечно не шерстяных, но очень мягких и тёплых!

Милая [id97154392|Оля] подарила нам вот такой снимок.

Спасибо ей!

А кружку пусть использует по назначению.
Из неё чай вкуснее.

#GAMEFIT #ГЕЙМФИТ #ДЕВУШКИГЕЙМФИТ #ЧЕТАМУГЕЙМФИТ

Немного погоды в Новосибирск, да и в целом в нашей стороне.

Беда в том что ДНЁМ это часов в 15+-.

Утром под 40 каждый день.
В связи с этим работаем не полным составом. Ибо некоторым ехать очень далеко.

Завтра будем работать усиленно. Постараемся отправить разом ВСЕ посылки какие есть.

Далее опять в режиме только производство и рисование!

Многие скажут и похуже видали. Соглашусь.
Но наши автомобили не железные(ха-ха).
Поэтому их надо беречь.

А еще такая температура дико дизморалит и намекает посидеть дома.

#GAMEFIT #ГЕЙМФИТ #ЧЕТАМУГЕЙМФИТ

Нужна ваша помощь!

У кого есть наш органайзер для Виноделия? А протекторы используете? А линейка есть?

Помогите пожалуйста разобраться какие размеры у каких протекторов и все ли влезает!

Интересуют маленькие карты!



Последние новости:

МК в работе. Доделываем кое что и будем производить основу.

Анахронность в разработке!

Еще 3 органайзера почти готовы.

Работа кипит. 

Хотим напомнить о купоне на скидку в 10% с 5000 рублей.

5000dis

game-fit.ru/store

#GAMEFIT #ГЕЙМФИТ

Пишу запоздалый отзыв на большой заказ у Артема. На 2 года отложил сборку все органайзеров из купленных на фото. Артем молодец по моей просьбе откликнулся на передачу колеса от фэтбайка от продавца в его же городе. Также спасибо тебе Артем за скидку на повторную дозакупку органайзера к цивилизации. Очень понравились органайзеры "второго" поколения, с щелями по бокам, очень непринуждено защелкиваются и фиксируются, со старыми у меня был риск разломать молотком ))) Также очень крутые органайзеры с применением пластика, прозрачность очень улучшает эстетическую составляющую. Позже добавлю фото.

Полученое колесо применил для проекта недофэта, итог уныл, переднее колесо не добавило проходимости обычному классическому 26", т.к. ведущее заднее колесо так и осталось с плохой проходимостью, на маленькой раме был выявлен минус: кроссовки цепляют колесо в поворотах )

#GAMEFIT #ГЕЙМФИТ #ОТЗЫВ

А вот и полный фотосет.

Великолепные [id17772124|Анастасия] и [id10960265|Валерия] сделали для нас замечательный подарок.

Отдельная благодарность фотографу [id486368|Дмитрию Габдукаеву] 
Группа фотографа : https://vk.com/gabdukaevfoto
 
Надеемся что по окончанию фотосета собачку Голди наградили вкусняхами!

СПАСИБО всем причастным.

#GAMEFIT #ГЕЙМФИТ #ДЕВУШКИГЕЙМФИТ #ЧЕТАМУГЕЙМФИТ

Думал сразу отгадаете!
Видимо слишком обрезал, чуть правее больше инфы было бы.

И да, пока делал и улучшал придумал вариант еще лучше! 

Но пока расскажу про то что на фото:

Все миниатюрки стоят сами по себе. Они держатся крепко, но и извлекаются легко!
Герб в своём собственном слоте.
Крышка-хранилище жетонов и карточек и "планшета".

НО! Почти все это будет переделано и сделано намного лучше!

Есть парочка идей. Покажу их по возможности!
Игра уже в протекторах. Так что делаем с еще большим запасом относительно этих!

#GAMEFIT #ГЕЙМФИТ #Анахронность

На экране что то чертится, почти само, но что же? Есть идеи?

Работа кипит так, что мы вообще не успеваем делать посты. Фотографий полон телефон. Есть о чем рассказать и показать.

#GAMEFIT #ГЕЙМФИТ

Очень приятно слышать и читать такое.

Спасибо всем! Нас радует такое развитие отношений!

Надеемся и дальше будем приносить улыбки и порядок.

#GAMEFIT #ГЕЙМФИТ

Всё заказал, получил, собрал, сложил ровно за неделю. Доволен как слон.)

#GAMEFIT #ГЕЙМФИТ #ОТЗЫВ

Представляете? Уже середина Января!

И тут такое дело. Купон у нас завтра вечером заканчивается. 

Купон даёт скидку в размере 10% от стоимости товаров.
 
То есть вам нужно добавить товаров на сумму 2019 и более рублей. Далее ввести купон и вы получите скидку. По итогу нужно будет оплатить 1817 а не 2019. 
 
Купон: NY2019 
 
Использовать при заказе через наш сайт. 
 
https://game-fit.ru/store/ 
 
Добавляете товар в корзину, потом оформляете заказ и перед оплатой можно ввести промо код! 
 
Доставка в любую точку мира!!! 
 
И напоминаем. У нас есть ОФИЦИАЛЬНАЯ оплата как в магазине. ЛЮБОЙ картой ЛЮБОГО банка мира и ПейПал. 
Все КЭШБЭКи и бонусы присутствуют! 
А еще чек выдаём.
 
#GAMEFIT #ГЕЙМФИТ #СКИДКА

Небольшое промо!

Good news everyone!

Обновили дизайн профиля и заказа на сайте.
- Интерфейс стал более информативным и лаконичным.
- Отдельная вкладка для отзывов которые уже написаны.
- Сделали более удобное отслеживание заказа. 
Раньше приходилось наводить мышку на трек-номер и всплывало окно с историей отслеживания, это было не очень понятно и не так удобно, особенно если вы просматриваете страницу с телефона.
Сейчас сразу виден текущий статус посылки и сделана отдельная кнопка которая позволяет раскрыть всю историю отслеживания.

- Появилась история платежей в заказе с подробной информацией.
- Список личных скидочных купонов на отдельной вкладке в профиле. 
- Отдельная вкладка для товаров на которые ещё не написаны отзывы, но они уже получены.

Дополнительно ввели комиссию для PayPal - 6%, связано это с тем, что PayPal берёт с нас очень большую комиссию за проведение платежей

Самая вкусная часть.
За каждые 5 новых отзывов теперь вы получаете купон на скидку 5% на любой заказ. Срок действия купона ограничен двумя месяцами.

#gamefit #геймфит #ЧЕТАМУГЕЙМФИТ

ответы на вопросы + экскурсия

Выходные заканчиваются. С завтрашнего дня мы начинаем работать в обычном режиме.

Есть мысль сделать прямой эфир с ответами на ваши вопросы.

Голосуйте за время эфира и задавайте вопросы в комментариях под этим постом.

Если ваш вопрос уже задан или вы хотите его немного доработать, отвечайте на комментарий или просто ставьте лайк!
Повторяться не нужно. Лучше задать как можно больше разных.

Вообще работаем мы с 7 утра и до 15 дня!
Так что после 15 более менее удобное время для эфира.

Постараемся уложиться в пол часа!

#GAMEFIT #ГЕЙМФИТ #ЧЕТАМУГЕЙМФИТ

А вот и поздравление с Новым годом от [id843526|Руслана Корнилова].

Красавица [id319510310|Варя Яшина] и Руслан сделали для нас много красивых фотографий. Да еще и в футболке с логотипом!

Спасибо им за такую радость!

Желаем всем подписчикам хорошо отдохнуть в эти "каникулы".
Набраться сил.
Наиграться в настолки(хотя конечно же это сюр, ибо наиграться невозможно).

 А теперь немного наших итогов года:

Мы выполнили 1753 заказа через наш сайт и на иных площадках.
Общий вес 2 919 892 грамма! Почти 3 тонны!!
Более 5000 единиц товара!

А еще мы делали отгрузки для Лавки игр и в Южную Корею!
А это еще более 1000кг.

Надеемся и у вас год прошел продуктивно! Спасибо ВСЕМ за участие в нашем деле! Без вас ничего бы не получилось!

Постараемся порадовать вас еще больше в следующем году!

#GAMEFIT #ГЕЙМФИТ #ЧЕТАМУГЕЙМФИТ
#GAMEFITSGIRL #ДЕВУШКИГЕЙМФИТ

Надо поднажать!

ТРЕБУЕМ ЗАПИСИ!!!
Конечно же по факту выхода передачи!
Есть умельцы?

Совсем скоро начнутся "каникулы".

Мы будем работать максимально плотно и каждый рабочий день.

Планы такие:
29го полный рабочий день, ибо почта еще готова принимать посылки.
А вот следующий рабочий день будет только 4го, далее опять выходные и с 9го в обычном режиме

Все посылки какие успеем отправим в эту субботу. А так же проведём небольшой стрим! Может быть и розыгрыш перед праздником устроим!

Так что если есть желание получить наши изделия в течении выходных, заказывайте сейчас. И не забудьте про скидку при заказе от 2019руб

game-fit.ru/store

Купон: NY2019 
 
Использовать при заказе через наш сайт.

БАМ!

Шикарная BloodRayne от нашей подруги [id15071622|Алены Галан].

Не хватает только чего нибудь красного в кружке :)

Как вам такие фото с нашим стаффом?

#GAMEFIT #GAMEFITSGIRL #ГЕЙМФИТ #ДЕВУШКИГЕЙМФИТ

У нас есть договор с почтой РФ.
И вот от них пришло письмо.

" Уважаемый клиент! 
 
Благодарим Вас за пользование услугами Почты России. 
 
Каждый день 350 000 наших сотрудников работают для Вас в 42 000 отделений почтовой связи по всей стране. Мы хотим стать лучше! 
 
Примите участие в опросе о качестве работы Почты России, который займет не более 7 минут. 
 
Ваше мнение очень ценно для нас."

https://ru.surveymonkey.com/r/VX9V33K

Мне кажется этот опрос не дойдёт до нужного количества народа.

Есть неиллюзорный шанс повлиять на что то.

Будем благодарны если сделаете репост и как можно больше народу поучаствует!

Экскурсия по офису

Вот такую простую, но очень удобную штуку сделали.
Уже испытано. Легко и просто хранить в кармане и не спутывать провода!

Вкладываем в посылки всем кто использовал купон из прикрепленного поста!

#GAMEFIT #ГЕЙМФИТ #ЧЕТАМУГЕЙМФИТ

Немного хорошего настроения всем!

Мы уже неделю пытаемся сделать прямой эфир. Да все как то не выходит! Постараемся в четверг заняться этим вопросом! Сами безумно хотим поделиться и по отвечать на ваши вопросы!

#GAMEFIT #ГЕЙМФИТ

Как то раз у нас спросили:
"Как вы уговариваете девушек сфотографироваться с вашей кружкой, фотошопом?"

Все просто. Мы договариваемся. Ничего такого и сверхъестественного.
Ранее [id843526|Руслан Корнилов] дарил нам фото с нашим промо материалом.
Ныне кроме Руслана нам помогают милые и красивые косплеерши.
Скоро будет еще много фото.

Но с Русланом мы совместно готовим кое что крутое!

А сейчас предлагаю всем взглянуть на Гаечку в исполнении [id7956429|Mariyi Tyganovi].

Спасибо ей за классные фотографии!

#GAMEFIT #GAMEFITSGIRL #ГЕЙМФИТ #ДЕВУШКИГЕЙМФИТ

Напоминаем ВСЕМ желающим купить органайзер или подставки для лидеров.
Русская версия совсем другая! Будем все переделывать.

Советую ознакомиться со статьёй.
https://tesera.ru/user/Imago/thought/1358013/

В этом году уже не успеваем, но в новом обязательно займемся.

[id142442990|Люся Радова] продолжает радовать наших покупателей:

 "Привет. Все получила, еще не собирала, но уже в восторге. ^^"

Ждём отзыва после сборки! И спасибо за заказ!

#GAMEFIT #ГЕЙМФИТ #ОТЗЫВ

Сообщаем вам о ближайших планах и вообще о нашем рабочем графике:

В ближайшее время выставим органайзер для Ghost Stories.
Доделываем парочку органайзер для уже давно "классических" игр.
На очереди Анахронность! 
В новом году обязательно сделаем для Глума. Надо только дождаться его!

В планах делать отправки до самого праздника. Так что успейте заказать. Тем более перед НГ будут небольшие задержки в доставке.

А фото для того чтобы чутка понастольгировать. 
Нам тут подогнали много много килограмм газеток для отправок. Иногда читаем что нибудь интересное.

А вообще, задавайте вопросы по планируемым проектам, постараемся ответить! НО! не будет сроков точных. Очень сложно планировать

Поздравляем всех с наступающим новым годом!

Конечно до праздника еще много времени. Но ведь многие еще не знают что подарить. Мы в этом немного поможем.

Вводим новый купон на скидку в 10% от 2019 рублей.

А еще покупателям с этим купоном будем добавлять небольшой подарочек на память!
 
То есть вам нужно добавить товаров на сумму 2019 и более рублей. Далее ввести купон и вы получите скидку. По итогу нужно будет оплатить 1817 а не 2019. 
 
Купон: NY2019 
 
Использовать при заказе через наш сайт. 
 
https://game-fit.ru/store/ 

Добавляете товар в корзину, потом оформляете заказ и перед оплатой можно ввести промо код! 
 
Доставка в любую точку мира!!! 

И напоминаем. У нас есть ОФИЦИАЛЬНАЯ оплата как в магазине. ЛЮБОЙ картой ЛЮБОГО банка мира и ПейПал. 
Все КЭШБЭКи и бонусы присутствуют! 
А еще чек выдаём 

#GAMEFIT #ГЕЙМФИТ #СКИДКА

Сегодня интересный день. На работу в офис мы не поехали, утром было -37, или около того. Поэтому весь день провели дома, в тепле.

А еще он интересен тем, что у нас сделали заказ в город Санкт Петербург.
И тут вы спросите, а что в этом необычного?
Да дело в том, что город этот не на Неве стоит, а подле столицы штата Флорида, Тампе. И выходит в залив Тампа.

Да, многие скажут что Saint Petersburg звучит по другому, но в целом есть сходство, не так ли?

Население около 260000 человек
Абсолютный минимум по году -5.5 в декабре, а максимум 37.7 в июле.

Наверное в этому Петербурге не ноют по поводу серости и плохой погоды! :)

#GAMEFIT #ГЕЙМФИТ

Надо бы возродить хорошую традицию. Наш стафф + симпатичная девушка = промо фото)

[id7956429|Mariya Tyganova] порадовала нас парочкой фоток. 
Есть подтвержденная информация, что нас ожидают новые кадры в скором времени.

Мария рукодельница и косплеер. На её странице есть много фотографий в интересных образах.

Спасибо за теплоту в столь холодные дни. У нас в Новосибирске завтра планируется -35. 

#GAMEFIT #GAMEFITSGIRL #ГЕЙМФИТ #ДЕВУШКИГЕЙМФИТ

У друзей круглая дата!

А еще на фото "наши" изделия специально для клуба!

Поздравляем и желаем расти и дальше!

Иногда мы занимаемся совсем не тем чем нужно, но избежать этого сложно.

Во первых если делать одну и ту же работу постоянно и без разнообразия, начинаешь "тухнуть"!

Периодически ремонтируем своих коней.

У нас есть друг-гараж. Туда нас пускают когда нужно в тепле что то починить.

А в этом гараже почти всегда проживают 1-2-3 кота\кошки. Иногда они сбегают и на их место приходит новенький.

На фото представлены Леопольд и Полосатик.
Но мы их ласково зовём "Ветошь".

Рыжий выглядит так, будто видел "некоторое дерьмо".

Очень ласковые пушистики. Иногда дерутся. Не погладить невозможно!

Постараемся на этой неделе сделать прямой эфир из офиса. И главная беда в том что мы живем в +7 часовом поясе. И работаем с 7 утра и до 15 дня.
Вот тут и возникает проблема. Многие ли готовы смотреть и слушать нас в 10-11 утра по МСК?

#GAMEFIT #ГЕЙМФИТ #ЧЕТАМУГЕЙМФИТ

В работе Ghost Stories и все дополнения(кроме одного промо, но место под него есть)

Поролон сделали пока такой высоты, ибо не было в наличии нужного. Скоро привезут и мы все переделаем. Не могли ждать больше!!

Как вам? 

#GAMEFIT #ГЕЙМФИТ #GHOSTSTORIES

Немного кастомизации? Не проблема!

Супер полный комплект с цитатами уедет в ОАЭ уже завтра!

Мы все вот обдумываем, как бы сделать так удобно на сайте, чтобы вы могли при заказе указать "персонализацию".

Не смог удержаться и стырил этот комикс.

Особенно актуально для всяких сайтов с техникой. Например 220вольт.

Заходишь в товар, а у него 2 звезды и 44 отзыва. Думаешь что нашел каку, а по факту:

БОРИС **
А что идёт в камплекте?

Андрейка * 
Где купить ролиг под проволку 1мм?

Петро ***
Пачаму ни завозиде в магазин в моём мухосранске?

Евгений *****
Отличный сварочник, удобный, легкий. Уже год использую

И вот такая туфта повсеместно.

Был у нас один покупатель, поставил 4 звезды и написал отзыв:
Отличный органайзер, рекомендую! Качество и скорость порадовали.

Спрашиваем почему он поставил 4, пишет что привычка....

Последнее время мы очень много работаем. И совсем не успеваем вам сообщать о наших делах!

Небольшая радостная новость для нас.

Первый заказ из ОАЭ (Объединенные Арабские Эмираты).

Да еще какой. Полный комплект для ребеллиона и спец гравировка!

А еще мы наконец таки добавили подставки для лидеров в продажу!

https://game-fit.ru/store/product/297

#GAMEFIT #ГЕЙМФИТ #ЧЕТАМУГЕЙМФИТ

https://vk.com/gamefitauc
Остался час до конца аукционов
Много игр интересных!

Подавайте заявку через ссылку выше и вас примут

Нам нужно ваше мнение!
Мы тут решили испытать новый фон для фото.

Товар пришел быстро! 
Качество отличное! 
собрал за 15 минут, интуитивно все понятно (особенно если в детстве Лего собирал). 
раскладка партии сократилась до 2 минут :) 
Бонусом даже маркер венеры дали :) 
 
один минус 2 поле "Эллада и элизий" чуть поднимает коробку и не входит со стандартным. 
 
P.S. Отдельное Спасибо девчонкам за упаковку !!

Небольшая поправочка. Посылкамекер у нас одна, [id142442990|Люся], она и пишет эти послания всем!

Этот и сотня других товаров доступны у нас в магазине!
https://game-fit.ru/store

#отзыв #gamefit #геймфит

Хочу поблагодарить Артёма за выпуск классного набора ресурсов для Робинзона Крузо. У меня первое рускоязычное издание игры от ХВ и ресурсы в ней представлены только в виде кубиков. Теперь же любимую игру удалось прокачать до уровня последней редакции. Немного работы с кисточкой и компоненты заиграли красками, усиливая погружение в атмосферу игры

Сделали новый органайзер для Каркассона.
Полностью новый, с подписями, дополнительными фишками и встроенной башней.

Многим может показаться знакомым, и вы будете правы! Наши друзья из
[club125660275|GameBoxAdvanced] поделились "графикой". За что им большое спасибо!

Сборка простая и быстрая!

Уже доступен к заказу на нашем сайте!

https://game-fit.ru/store/product/145

Подходит для базовой игры Каркассон королевский подарок и двух комплектов дополнений "Наука и Магия" и "Дворяне и Башни". 
 
В комплект входят: 
 
- тайлхолдер с перегородками. Внутри секций нанесены гравировки для обозначения хранимых тайлов. 
- ящик для миплов - 6 шт, по 1 для каждого игрока; 
- башня для тайлов - используется в игре. Тайлы лежат под наклоном и не выскальзывают в процессе игры; 
- трей с крышкой с фишками, которые используются при игре с дополнением "Король", в него же укладывается игральный кубик из дополнения "Летательные аппараты"; 
- ящички для фишек "Короля и Атамана"; 
- вспомогательный ящик для хранения: 
фигурок Принцессы, Дракона, Графа, Ведьмы и Мага, фишек золота и паромов, жетонов зерна, ткани и вина, стартового тайла; 
 
Специально для тех, кто играет с дополнением "Король". 
По правилам этого дополнения в процессе игры тот игрок, который построил самый большой город, получает жетон "Короля", а игрок, проложивший самую длинную дорогу, получает жетон "Атамана". Жетоны эти переходящие, и меняют владельца каждый раз, когда очередной законченный город или проложенная дорога оказываются больше или длиннее построенных ранее. В конце игры текущие владельцы этих жетонов получают по одному очку за каждый достроенный город и законченную дорогу на карте. 
Однако, подсчитывать всё это в конце игры крайне неудобно! 
 
Для облегчения жизни будущим Королям и Атаманам в состав органайзера включены следующие компоненты: 
- короб с жетонами и две промаркированных коробочки, в которые можно и нужно класть жетон каждый раз, когда с очередным выкладываемым тайлом заканчивается город или дорога (или и то и другое вместе). В конце игры владельцам жетонов Короля и Атамана остаётся лишь подсчитать жетоны в соответствующих коробочках, умножить их на награду Короля и Атамана соответственно, и прибавить к своим победным очкам! Это значительно экономит время в конце игры!

ПС На фото кое чаго не хватает! Ящичка с жетонами для коробочек "Короля и Атамана". Скоро все добавим!

Правила у оригиналы были таковы, что нельзя рисовать если не можешь полностью коснуться одной стороной других фигур.

То есть если выпал 1х1 в начале а потом 6х6, то 6х6 не прицепишь

У нас тут чутка накопилось игр!
Нет никакого желания устраивать аукцион!

К парочке игр не будет цены, надеемся на ваши знания.
Ко многим есть русские правила!

VANUATU https://tesera.ru/game/71200/ 
В идеальном состоянии
2000 Рублей

STEAM https://tesera.ru/game/Steam/
В очень хорошем состоянии
1500 рублей

Key to the city LONDON https://tesera.ru/game/812197/
В идеальном состоянии.
2300 рублей

Archipelago https://tesera.ru/game/archipelago/
В идеальном состоянии.
4000 рублей

Meeple War https://tesera.ru/game/meeplewar/
В идеале.
1800 рублей

BLACKBEARD https://tesera.ru/game/blackbeard_gmt/
В идеале + ГМТ бокс под жетончики!
2500 рублей. Редкая штука!

Batavia https://tesera.ru/game/batavia/
2000 рублей

DARK DARKER DARKEST https://tesera.ru/game/dark_darker_darkest/
В идеале + покрас минек. Очень все красиво стало!
5500 рублей! Редкая штука!

Navegador + Promo
https://tesera.ru/game/navegador/
https://tesera.ru/game/867609/
В идеале. Промо не выдавлено еще!
Цену не знаю!

Pirates 2 ed. - Governor's Daughter https://tesera.ru/game/22870/
Почти в идеале!
2000 рублей! Редкая штука!

Pirate's Cove https://tesera.ru/game/pirates_cove/
В идеале!
3500 рублей! Редкая!

Black Fleet https://tesera.ru/game/Black_Fleet/
В идеале! 2500 рублей!

Merchants & Marauders: Broadsides https://tesera.ru/game/Broadsides/
Поврежден угол у коробки при доставке. Снята пленка. Все на месте, остальное не тронуто!
3000 рублей!

+ 3 фигурки с полным комплектом самолётиков! Так же не знаем цену(

Покупаете 2 и более, скидка!
Все цены обсуждаемы. Пишите в личные сообщения сообществу и предлагайте!
Фотографии в отдельном альбоме. Если вдруг нужно что то подробно, пишите, сделаем!

ОГО! Как много репостов!

Мы не может оставить это просто так!
И решили добавить дополнительные победные места:

[id59529849|Влад Иванов] получает игру и органайзер! МОЧИ ЗОМБАРЕЙ!!!

[id32053108|Дима-Митя Богомолов] получает купон на 500 рублей в наш магазин!!! Налетай!

[id5398420|Алексей Сергеев] при помощи остро заточенного карандаша выбивает из нас купон на 500 рублей!!

Рандом сегодня был адекватен. Никаких рекламных страниц. Все были выбраны с первого раза!!!

Давайте поздравим победителей и пожелаем остальным удачи в будущих розыгрышах. Как раз скоро стартует еще один!

#gamefit #розыгрыш #геймфит

Микро фото обзор нашего органайзера от иностранного покупателя!

Чуть больше фото по ссылке ниже.

Как вам такая коробка марса?)

https://www.instagram.com/lunajin120/

#GAMEFIT #ГЕЙМФИТ #ОТЗЫВ

КАБУУУУМ!

Обзор от нашего покупателя из-за границы!
Обзор насыщен всяким и в конце показана раскладка и уборка игры по таймеру!

А еще он очень грамотного его покрыл морилкой.

https://youtu.be/QYiRc5bCUaw

В принципе английские субтитры помогают. При переводе оных на русский получается белиберда.

Этот и и еще сотня других товаров вы можете приобрести на нашем сайте!
https://game-fit.ru/store

РОЗЫГРЫШ! на неделю.
 
Разыгрываем настольную игру Tiny Epic Zombies + органайзер.

Маленькая и эпичная игра! Микрозомбицид!
+ такой же маленький органайзер!

Условия простые. Делайте репост и будет вам счастье!

 Так же напоминаем:
У нас есть сайт https://game-fit.ru/store 
Там можно купить все наши товары ОФИЦИАЛЬНО! С чеком и расчетом доставки.

Розыгрыш продлится до 4го ноября 2018г. 
 
#GAMEFIT #ГЕЙМФИТ #РОЗЫГРЫШ

#GAMEFIT #TINYEPICZOMBIES

Очередной маленький органайзер для маленькой игры! 

4 небольшие коробочки, по одной для каждого из игроков-выживших.
Коробочка для оружия и нескольких деревянных маркеров + для собаки-компаньона.
Глубокая коробочка для всех картонных жетонов!
Ну и конечно же коробочка для зомби и кубика!

Специальная крышка-заглушка. На случай если вы не планируете одевать большие карты в протекторы.

Органайзер поддерживает протекторы для всех карточек в игре!

Заказать уже можно на нашем сайте. Не забывайте про купон на скидку при заказе от 5000 рублей. https://vk.com/wall-104160764_21978

https://game-fit.ru/store/product/324

Суббота, вечер... Илюша :) 

https://youtu.be/DsUkvyw8gaw

Тут Марс вышел в Стиме!

Если кто вдруг ждал, ловите!

https://store.steampowered.com/app/800270/Terraforming_Mars/
https://www.youtube.com/watch?v=EezVXMpsZ18

#TM #покорениемарса #terraformingmars

Из какой игры тайл? В голове крутится, но вспомнить не могу(

#немногоюмора #геймфит #gamefit #настольныеигры

С первого раза и сразу оба не боты! Удивительно!

Мы решили все таки не дожидаться 200 репостов)

Поздравляем победителей!!!!
[id191745593|Александр Павловский] получает скидку 1000 рублей 
[id132774603|Владимир Кулаков] получает скидку 500 рублей

Спасибо всем за участие.

Как вам такие блиц-розыгрыши?

Тут пишут что ГеймФИТ халяву раздаёт. Думается если выстрелим до 200 репостов, то добавим еще 1 место в 500 рублей!
Как вам?

https://vk.com/wall-104160764_22099

Как мы уже писали ранее, наш штат немного расширился.

С конца сентября у нас работает [id142442990|Людмила Радова].

Теперь все посылки пакуются её руками.

В дальнейшем будем привлекать к другим видам работ. Например приварить что нибудь, или отболгарить! Ну или на крайняк масло в машине сменить. Но это не точно))

Надеемся что наша совместная работа будет длительной и ответственной.

Постепенно обучим разным премудростям.

Давайте поздравим Людмилу с устройством и пожелаем удачи!

#gamefit #геймфит #четамугеймфит

Блиц розыгрыш!

Скидка в размере 1000 рублей на любую покупку на нашем сайте: 
game-fit.ru

До Вторника 18.00 по МСК

Условия простые! Просто сделайте репост этой записи.

Всем удачи.

А тут немного про нас написали. Журнальчик пилят. Думаю многим будет интересно!

Немного магии вам в ленту!
Хитрая штука лазер. Не видно, но работает!

Неделя была насыщенна. Очень много работали над разными проектами!
Как то не особо было время на новости. Надеемся что вы не заскучали!

Из последних новостей:
Отгрузили часть органайзеров Интаглифу. Вторую часть сделаем уже совсем скоро.

Приобрели себе автомобиль! Ранее про него уже был пост, еще до того как полноценно занялись этой работой. 
https://vk.com/wall-104160764_3789

Автомобиль хороший, проверенный временем. Подготовили его к немного суровой Новосибирской зиме.

Теперь посылки и всякое оборудование катается в фирменном автомобиле!
Есть явное желание нанести логотип на всевозможные места!

Более подробный пост выложу чуть позже.

А еще у нас пополнение в команде! Еще один ГеймФитовец!
Знакомство проведем в ближайшее время!

#gamefit #геймфит #четамугеймфит

Для тех кто пропустил!

Немного не состоялась кампания. Но Парни не унывают! Вот и новости хорошие!

Доброго вечерка всем!

Мы работаем не покладая рук. И не только изобретая новые штуки и выполняя заказы, но и делаю что то для офиса.

Улучшаем скилл сантехника и мебельщика!

Установили милую маленькую раковинку в туалете. Надо бы зеркало найти!

Улучшили кухню большими шкафами настенными.
Теперь есть место для посуды и всякой кухонной утвари.
Хотим еще внизу сделать место для хранения!

А еще вокруг нашего офиса растут грибочки. Очень много разных.
Были успешно собраны, обжарены и съедены.
Жаль что раньше не обращали внимание :(

А еще напомним вам. У нас ведь есть инстаграм.

https://www.instagram.com/gamefit_inserts/

Там мы будем стараться чаще постить всякое связанное с нашим бытом и работой!

#gamefit #геймфит #четамугеймфит

Осталось 3 дня!! Не хватает участников!

Приятная новость для поклонников серии Tiny Epic. 
Только только мы отправили участникам наших заказов Tiny Epic Zombies - A Game of Brutal Survival, как Gamelyn Games предлагает свою новую разработку на площадке Kiсkstarter. 
 
Tiny Epic Mechs - Mechanized Entertainment Combat Heroes. 
 
За окном 3030 год. Технологии доросли до того, что стало возможным практически стереть грань между виртуальным и реальным мирами. Раз в 5 лет миллионы зрителей настраиваются, чтобы засвидетельствовать зрелище, которое является MECH: Mechanized Entertainment Combat Heroes. 
 
В этой игре серии Tiny Epic нам предлагается ощутить себя оператором боевых роботов сражающихся на арене за главный кубок. PvP, программирование действий, море оружия и возможностей кастомизации своего персонажа, от щитов, до супер мехов обвешанных смертоносными пушками. Что еще надо поклонникам боевых тактических игр? 
 
За все это удовольствие с приставкой Deluxe издатель просит всего ничего $25 + $16 за доставку в Россию. В итоге, стоимость одной коробки выходит в $41. 
 
Мы предлагаем собрать групповой заказ. Сбор будет идти лотами кратными 10 коробкам. С учетом организационных расходов цена одной коробки будет $33,5. Доставка по России оплачивается отдельно по тарифам Почты России или выбранной ТК. Можно будет сэкономить так же на доставке, за счет отправки нескольких коробок в одной посылке координатору, если будут участники из одного города. 
 
Для участия надо подать заявку [id270640695|Владимиру Золотарёву]. Как только будет набрано количество участников кратное десяти я оповещу всех записавшихся о необходимости перевести деньги на карту сбербанка или на карту Кукуруза Евросети (на нее без комиссии) и выкуплю лот. 
 
На сборы у нас есть 15 дней. Издатель обещает отправить игру в августе 2019 года. 
 
ПИСАТЬ [id270640695|Владимиру Золотарёву] 
 
#GAMEFIT #ГЕЙМФИТ #СОВМЕСТНЫЕЗАКУПКИ

Ухх лавка радует! Круто!!!

Думаю будет полезно всем:
Настройки - Приватность - В самом низу!

ВК и спам уже почти одно имя!

#VKCOM #VK #ВК

ГОЛДИКСа вызывали?

Вторая статья по героям!

В общем, пишу отзыв с большим опозданием. Но как говорится лучше поздно, чем никогда. Итак, «Бокс для Пандемия + все дополнения» был одним из первых моих заказов на GameFit. Ведь, что бы играть в настолку было приятно, надо, что бы и носить её было тоже приятно. А три коробки (Пандемия + доп. В лаборатории + доп. На Грани) носить не так удобно, да и тем более, место в каждой из них ограниченно. Все дополнения у меня русские и я специально искал именно русские. Конечно, в бокс влезает ещё и дополнение Pandemic: State of Emergency, но оно, во-первых английское, во-вторых вроде стоит дорого и в-третьих, непонятно где искать. Я и так при покупке «На грани» замучался, ища его. В итоге нашёл новое и в плёнке, чему очень рад.

 Поэтому решил, что мне нужна одна коробка, один бокс, что бы всё было в одном месте. И я сделал заказ. Вначале собирал внешнюю оболочку, т.е. сам бокс, состоящий из нижней и верхней части. И хотя части крепились друг к другу надёжно, я для подстраховки использовал «Момент Столяр Клей Экспресс» (рис. 4), хотя, может это, было не нужно. Но я решил, что так надёжнее. Детали в пазы вставлялись с трудом, поэтому я использовал молоток. Да обычный металлический молоток. И хотя при его использовании кое-где получились небольшие вмятины, но после сборки и покраски они врятли заметны. Некоторое время позже я всё-таки купил резиновый молоток, что бы при сборке будущих органайзеров вмятин не было. Возможно, кому-то этот клей может не понравиться и то, что детали надо держать по 15 минут, но лично я об этом не задумывался. Мне главное было сделать всё качественно, пусть это и будет долго.

 После сборки всех частей бокса и внутреннего органайзера с помощью клея и молотка, я решил, что в обычном виде такой бокс будет выглядеть не так красиво. Поэтому я принял решение сделать проливку внутренних перегородок (рис. 5), внутренней стороны крышки (рис. 6) и других внутренних частей органайзера (рис.7) с помощью «Морилки для дерева RadugaPaints цвета Махагон» (долго выбирал подходящий цвет и остановился на этом, понравился он мне). Да и ещё я частично «пролил» внешние стороны бокса, что не совсем хорошо отразилось потом на его покраске, но об этом позже. Детали «проливал» уже собранными. Потом когда они подсохли, я покрыл их лаком «Акриловым бесцветным лаком Лакра» (рис. 8). После первого покрытия лаком некоторых деталей использовал наждачку, что сделать поверхность более гладкой. Потом уже покрывал лаком второй раз. Клей, Лак, Морлику я покупал в Леруа Мерлен.

 Я всё это делал первый раз в жизни, поэтому мне сложно было выбрать подходящий лак. Я долго думал и изучал, какой лак мне лучше подойдёт или понравится и решил купить этот.

 Внешние стороны бокса я покрасил в жёлтый цвет. Места соединений крышки, стенок и нижней части бокса я покрасил в чёрный и желтый цвета, чередуя их. Получились так называемые шашечки. Знаки биологической опасности на крышке и на двух боках покрасил в чёрный цвет. Красил красками «Love2art Краска акриловая матовая» из магазина Леонардо (рис. 8). Жаль, конечно, что жёлтая краска, в отличие от чёрной, ложилась на проливку, которую я нанёс на внешние части бокса, не очень. Поэтому жёлтую краску пришлось наносить в несколько слоев, при этом я ждал, когда предыдущий слой высохнет. Чёрная краска ложилась на поверхности отлично, даже в один слой. В итоге конечно с количеством жёлтой краски получился некоторый перебор и частично с комками, но лично мне очень понравился итог (рис. 1). Внутренний «пол» коробки и внутренние стенки нижней части самого бокса покрасил в чёрный цвет (рис 9). Потом я всё покрыл лаком. 

 После того как я собрал, «пролил», покрасил, и покрыл лаком каркас (сам бокс) и внутренние перегородки, я их соединил, т.е. вставил одно в другое. Кое-где это дало трещину (рис. 3, выделено красным), видимо из-за небольшой разницы в размерах, вызванных лаком и краской на соприкасающихся внутренних поверхностях, но потом я её «сгладил», т.е. покрасил там снова чёрной краской, а потом лаком. Вроде она стала менее заметной. Хорошо, что на чёрном фоне не так заметно, как на более светлом. Также места соприкосновения внутренних вертикальных стенок органайзера и бокса я соединил клеем для дерева, когда вставлял одно в другое.

 При этом возможные щели между внутренними перегородками, места соприкосновения внутренних перегородок и «пола» бокса, а также места соприкосновения внешних «ручек» (покрашены чёрным) (рис 2, выделено красным) и опять же самого бокса, я дополнительно покрыл лаком для большей надежности и для защиты. 
Внешнюю нижнюю сторону бокса покрыл черной краской, потом лаком, а потом даже приделал по периметру дна четыре резиновые ножки (Рис 10) для того, что бы бокс стоял на них и немного возвышался над поверхностью стола. «Ножки» прикреплял с помощью «Момент Кристалл» и «Супер момент» по краям ножек для лучшего крепления и избавления от щелей. Возможно, это излишне столько разнообразного клея, но так уж вышло. Потом я замаскировал, ну насколько это получилось, места соприкосновения (периметр ножек) с помощью чёрной краски и лака, что бы получилось как бы одно целое «ножки и дно бокса» и для избавления от щелей (Рис 10).

 Также была некоторая проблема с переноской бокса со всем содержимым. Лучше его, конечно, таскать горизонтально, т.к. при вертикальном переносе (на боку, например) карты, кубики болезней частично рассыпались по боксу. И так как я пока не использую протекторы для карт, то решил их хранить в zip-локах (рис. Внутри). Также верхнюю чашку петри с фиолетовыми кубиками я тоже решил хранить в zip-локе (+две средние чашки петри с красными и чёрными кубиками тоже решил засунуть в zip-локи. А вот это возможно излишняя подстраховка. Может потом их вытащу из пакетиков). Хорошо ещё, что фишки персонажей закрыты в отдельный бокс с крышкой и не могут просыпаться. Конечно, ещё можно подумать, что делать с той частью органайзера, где хранятся остальные фишки (рис. 7, нижняя левая часть картинки), но его прикрывает боксик с фишками персонажей и по идее нижние фишки не должны просыпаться. Тем более, если сверху ещё лежат поля, правила и стопка листов биотерра. Но всё это тонкости. 
Уф, долгое получилось описание. В итоге бокс получился просто загляденье. Мне понравилось и нравится до сих пор. Сочетание жёлтого и чёрного цветов выглядит отлично. Носить его получается намного удобнее, чем три коробки. А также он красиво стоит на столе. Да и ещё: с такой защитой лаком бокс можно не боясь протирать хоть влажной тряпкой и даже отмыть от чего-либо, если вдруг что-то на него прольётся (ну при условии, что это не попадёт на некоторые незащищённые картонные фишки).

 Общий итог: Большое спасибо Артёму за отличный бокс. Он получился эффектный, эффективный и удобный.

p.s. Земля. 21 век. Прогресс идёт стремительными шагами, двигая науку вперёд. Однако быстрое развитие приносит не только блага, но и опасности. В третьем тысячелетии миру угрожают новые болезни, возможно гораздо более страшные, чем раньше. 
 Но в этот раз у человечества есть то, что поможет ему одержать верх. Лучшие мировые специалисты, Современные лаборатории и различные способы быстро добраться в любую точку планеты, чтобы быстрее вылечить болезнь – вот то, что стоит в наше время между порядком и хаосом. И всё это в одном боксе. Именно в нём находится надежду на спасение. 
 Но поторопитесь, ведь время ограниченно. Вам понадобиться вся ваша смекалка, умения и немного удачи, что бы победить. 
 А вы готовы спасти человечество?

Настольщики! Давайте поддержим интересную игру!

Привлекательная стоимость, сверхцели, бесплатная доставка во многие города.

Там есть и оптовые лоты и наш поролоновый органайзер.

Видно что над игрой трудились!

https://crowdrepublic.ru/project/1013578/Nastolnaya-igra-Gravitaciya-Paryashchie-ostrova

Подход к делу хороший!

ПАРАМ ПАМ ПАМ!!

Победитель выбран!
[id1408051|Павел Житов] получает универсальный органайзер для БРАСА!
ПОЗДРАВЛЯЕМ Павла!
А всем остальным пожелаем удачи в будущих розыгрышах!

Для тех кто хочет просто заказать, ссылка ниже. Не забывайте так же про купон. Он закреплен в группе. 
 
https://game-fit.ru/store/product/322 
 
#GAMEFIT #ГЕЙМФИТ #BRASS #БРАСС

Пятница не всегда хороший день!

Работа началась как обычно, резка, шлифовка, упаковка. И тут БАЦ, вырубили электричество на всем заводе.

Выхода нет, работы много, полетели мы искать генератор. Благо нашелся у друзей недалеко.

Большой, шумный, тяжелый друг на 6000 ватт.

С радостью подключили шлифовальную машину иииии, ничего.
Видимо схема не очень рада нестабильному напряжению от генератора или шумам в сети. Пришлось срочные вещи шлифовать вручную, по старинке!

Видимо сегодня мы не сможем отправить ВСЕ заказы разом, а только те что успели упаковать.

Есть идеи почему оно не хочет работать?
Не запустилась плата управления мотором стола подачи. Там используется мотор-серва, и скорее всего "шумы" в сети не дают ему нормально работать. Но это догадки!

А как вы проводите пятницу?

#gamefit #геймфит #четамугеймфит #пятница

Приятная новость для поклонников серии Tiny Epic. 
Только только мы отправили участникам наших заказов Tiny Epic Zombies - A Game of Brutal Survival, как Gamelyn Games предлагает свою новую разработку на площадке Kiсkstarter. 
 
Tiny Epic Mechs - Mechanized Entertainment Combat Heroes. 
 
За окном 3030 год. Технологии доросли до того, что стало возможным практически стереть грань между виртуальным и реальным мирами. Раз в 5 лет миллионы зрителей настраиваются, чтобы засвидетельствовать зрелище, которое является MECH: Mechanized Entertainment Combat Heroes. 
 
В этой игре серии Tiny Epic нам предлагается ощутить себя оператором боевых роботов сражающихся на арене за главный кубок. PvP, программирование действий, море оружия и возможностей кастомизации своего персонажа, от щитов, до супер мехов обвешанных смертоносными пушками. Что еще надо поклонникам боевых тактических игр? 
 
За все это удовольствие с приставкой Deluxe издатель просит всего ничего $25 + $16 за доставку в Россию. В итоге, стоимость одной коробки выходит в $41. 
 
Мы предлагаем собрать групповой заказ. Сбор будет идти лотами кратными 10 коробкам. С учетом организационных расходов цена одной коробки будет $33,5. Доставка по России оплачивается отдельно по тарифам Почты России или выбранной ТК. Можно будет сэкономить так же на доставке, за счет отправки нескольких коробок в одной посылке координатору, если будут участники из одного города. 
 
Для участия надо подать заявку [id270640695|Владимиру Золотарёву] . Как только будет набрано количество участников кратное десяти я оповещу всех записавшихся о необходимости перевести деньги на карту сбербанка или на карту Кукуруза Евросети (на нее без комиссии) и выкуплю лот. 
 
На сборы у нас есть 15 дней. Издатель обещает отправить игру в августе 2019 года. 
 
ПИСАТЬ [id270640695|Владимиру Золотарёву] 
 
#GAMEFIT #ГЕЙМФИТ #СОВМЕСТНЫЕЗАКУПКИ

Мы возвращаемся в нормальный рабочий режим. Потихоньку начинаем делать новые штуки и исправлять старые.

Готовим много интересных штук.

И вот первая: Универсальный органайзер для Brass Бирмингем и Ланкашир.

Универсальность позволяет хранить разные компоненты в одних отсеках.
+ продумали крепление, чтобы ящички не съезжали с нижнего трея.

Крышки закрываются плотно. Если все уложить в коробку то ничего не покинет своих мест хранения.

Получилось компактно и мило.

Идею подсмотрели у иностранного коллеги, но улучшили сразу во всех отношениях, чтобы вам было удобнее.

Для тех кто дочитал до конца!

ФЛЭШ розыгрыш!!! Вы можете получить бесплатно 1 такой комплект. Нужно сделать репост этой записи и вступить в нашу группу.
Розыгрыш завершится в пятницу (21.09.18) вечером.
Мы выберем случайного победителя.
Не упустите шанс.

Для тех кто хочет просто заказать, ссылка ниже. Не забывайте так же про купон. Он закреплен в группе.

https://game-fit.ru/store/product/322

#GAMEFIT #ГЕЙМФИТ #BRASS #БРАСС

А мы тут "плюшками" балуемся. Пробуем себя в мягких органайзерах!

Надеемся вам понравится. Цена на игру очень приятная!
И мы поучаствуем!

Спасибо за вашу поддержку!

Больше фотографий органайзера и компонентов.

Это не финальная версия. У нас будет время на доделку.

https://www.lavkaigr.ru/projects/mage-knight/

#GAMEFIT #ГЕЙМФИТ #ЧЕТАМУГЕЙМФИТ #MAGEKNIGHT

Лавка ЖЖЁТ. И мы чутка участвуем! Органайзер и цели!!!

Небольшой вброс!

Все готово к кампании "Mage Knight Ultimate Edition" или "Рыцарь Маг"

Мы очень довольны результатом. Но более подробные фотографии будут сразу после старта, который как раз уже в понедельник!!!!

И это не финальное оформление. Допиливать будем. Срок у нас большой. Сможем спокойно заняться украшениями и облегчением конструкции!

Обсуждаем с ЛавкойИгр стоимость. Скорее всего до старта кампании не сможем назвать её.
+ подготовили бонусы. И возможно еще добавим парочку во время кампании.

#GAMEFIT #ГЕЙМФИТ #ЧЕТАМУГЕЙМФИТ #MAGEKNIGHT

Скидки? Да легко!

Мы тут наконец таки допилили купоны. Ну как мы, конечно же это делал наш на все руки мастер и повелитель кода [id11159290|Виталий Бетхер].

Добавили новый купон. Он действует на заказы от 5000 рублей.
И даёт скидку в 10%
То есть вам нужно добавить товаров на сумму 5000 и более рублей. Далее ввести купон и вы получите скидку. По итогу нужно будет оплатить 4500 а не 5000.

Купон: 5000dis

Использовать при заказе через наш сайт. 
 
Добавляете товар в корзину, потом оформляете заказ и перед оплатой можно ввести промо код! 
 
https://game-fit.ru/store/ 
 
Доставка в любую точку мира!!!

И еще, СДЭК чутка снизим в стоимости. Ибо у нас прям рядом открылся пункт обмена, а это значит что не придётся более возить посылки и оплачивать курьера!

И напоминаем. У нас есть ОФИЦИАЛЬНАЯ оплата как в магазине. ЛЮБОЙ картой ЛЮБОГО банка мира и ПейПал.
Все КЭШБЭКи и бонусы присутствуют!
А еще чек выдаём

Фокусы в пятницу!

Какие у вас планы на выходные? 
Настолки? Дача? Охота? Рыбалка?
Или все и разом?

Не знаю как везде, а в Новосибирске очень приятная погода.
Радует такое окончание лета!

Совсем забыли отрепостить!

СУМКИ СУМКИ СУМКИ!!!!

Чего то новостей стали мы постить((

Все в работе. От мала до велика!

Делаем во всю органайзер для МК. Как раз успеваем к старту кампании.
Решили сделать индивидуальные коробочки игроков. Они универсальные, подходят ко всем фигуркам.

Коробочка с прозрачной крышкой. С креплением для фигурки и с коробочками для жетонов. Кардхолдер вмещает карты в любых протекторах.

На фото пробная версия. Уже облегчили крышку и улучшили крепление фигурки.

Таких коробочек будет 7 штук.

Как вам такое?

#GAMEFIT #ГЕЙМФИТ #ЧЕТАМУГЕЙМФИТ #MAGEKNIGHT

Марс! Марс! Марс!

Много МАРСА!

Получив дополнение на руки проверим как там дела с вместимостью.

Вообще новые планшеты из дополнения можно спокойно уложить на наши акриловые или фанерные планшеты. А все остальные компоненты должны без проблем уместиться. Но так как тест мы не можем провести то и в кампании нет нашего органайзера.

А вот планшеты акриловые и фанерные там есть.

Напоминаем. Месяц заканчивается, как и скидка в 10% на все товары на нашем сайте.

А еще мы сменили наконец таки производителя нашего клея. Теперь вот такую красоту разливаем.
Плотнее, качественнее и крепче.

Одни положительные эмоции после Момент Столяр.

Приобрести можно прямо у нас на сайте. И не берите больше 1го, если вам конечно не надо. Его хватит на долго. Минимум на 5-8 органайзеров
https://game-fit.ru/store/product/293

#GAMEFIT #ГЕЙМФИТ #ЧЕТАМУГЕЙМФИТ #TITEBOND

MAGE KNIGHT ULTIMATE EDITION + [club8375786|LAVKA GAMES] = ОГНЕННАЯ локализация!

Напоминаем. ЛавкаИгр начинает сборы на эту супер игру в самой полной комплектации уже 15го сентября.

А мы в свою очередь подготовим плюшки и просторный органайзер.

Теперь немного о сабже:
Коробка большая. нет, нет, ОНА ОГРОМНАЯ! Теперь надо придумать как все красиво расположить. Мы уже 2 раза меняли концепцию и общую идею.
Все карты и жетоны в один тон и размер. Более не будет проблем с разными частями игры. Допы уже встроены в игру и есть дополнительная книга.
Можно играть и в базовую версию и в ультимативную!
Карты очень приятные.

В скором времени покажем как продвигается работа над органайзером.
Скорее всего в кампании будут и платные и бесплатные плюшки.

Есть вопросы? Задавайте. А мы ваять радость.

#MAGEKNIGHT #MK #LAVKAGAMES #LAVKAIGR #GAMEFIT

В дополнение к ранее случайно выложенным фоткам: https://vk.com/wall-104160764_21882

Как многие уже знают, мы недавно переехали в новое помещение.

ОНО ОГРОМНОЕ! Поэтому мы решили разбить его на отдельные зоны для большего удобства.

Комната эта будет размером 3.6 м. на 3.6 м.
Есть идеи зачем оно нам?)
Маловероятно что смогут отгадать, но попытаться стоит!

Ну и как вы могли заметить, мы уже давно не выпускали новинок. Это оправдано. Изобретать что то новое во время тотальной разрухи сложно. Но мы все же стараемся. Новые проекты в работе и парочка интересных вещей ждут всех вас в скором времени!

Кстати, на все дела ушло уже больше 2-х тонн гипса и профиля!

И да, 4 метровые потолки это круто! Хоть второй этаж строй!

#GAMEFIT #ГЕЙМФИТ #ЧЕТАМУГЕЙМФИТ

August из города Bethalto, IL, USA пишет об органайзере для Dixit:

It took a while to ship this halfway around the world, but it was well worth the wait. While there were no instructions included, it was very easy to figure out how to assemble it. 
 
The pieces came together snugly, no glue required. As long as you are careful and take your time removing the pieces from their boards and putting them together, everything should be fine. 
 
The pieces from both the regular Dixit and Dixit Odyssey all fit in the small wooden box, barely. I was surprised. The wooden box looks smaller in the photos. But it can hold all the pieces, and both sets of boards can fit in the game box. And the game box even closes all the way. 
 
I was extremely pleased with the product, and would definitely order from GameFit again.

Вольный перевод:
Доставка через пол мира заняла некоторое время, но это определенно стоило ожидания. Инструкции не было, но разобраться было очень просто.

Детали соединяются плотно и клей не требуется. Если вы будете извлекать детали из литников и соединять их аккуратно, все будет прекрасно.

Компоненты обоих дикситов поместились в одну маленькую деревянную коробочку (зайцы и пластик). Я был удивлён. Эта коробочка выглядит такой маленькой на фотографиях. Но она способна все вместить. И коробка закрывается полностью.

Я "очень удовлетворён" товаром и абсолютно точно закажу у GameFit еще раз.

Этот органайзер и сотни других товаров вы можете приобрести у нас на сайте. Скидка из закрепленной записи все еще действует!
https://game-fit.ru/store/product/265



БАЦ и сломалась самая главная штука в одном из станков!

А теперь более подробно:
Лазерный станок это совокупность всяких разных технологичных штук.
Драйвера и шаговые двигатели\моторы.
Блок питания высокого напряжения и линейные направляющие.
"Мозги" и лазерная трубка.
И еще ОЧЕНЬ много чего.

В этот раз владыка лазерных станков забрал самую дорогую штуку. А именно лазерную трубу. Да еще так изощрённо. Чаще всего они просто перестают нормально работать. Не выдают луч или из-за внутренней трещинки и утечки газа или из-за прогара\трещины линзы.

Тут же нам повезло. Все осталось целым кроме шва контура охлаждения. И вся жидкость для предотвращения перегрева начала утекать во внешний контур где как раз таки есть специальный газ для работы трубки.

И беда в том что внешне нет признаков проблемы, но антифриз стремящейся не туда куда надо подсказывает что все таки у нас проблема.

Труба стояла в "новом" станке который прибыл к нам весной. Гарантии все есть и продавец без проблем заменит нам это чудо инженерной мысли.
И очень хорошо что у нас была в запасе точно такая же, но немного БУ, труба!

Китайцы требуют уничтожить трубу сделав видео доказательство с серийными номерами и тд.
Мы придумали шикарный способ. У нас тут припасён целый арсенал. Так что решение очевидно. РАССТРЕЛ!

Как только дадут отмашку конечно же!

Видео выложим всем на радость! Осколки утилизируем как положено.

Как нибудь позже напишем какие еще бывают трудности и как мы с ними боремся.

Надеемся что это небольшое "чтиво" разбавило будничность.

Станочки, не болейте!

#GAMEFIT #ГЕЙМФИТ #ЧЕТАМУГЕЙМФИТ

1го мая мы вам сообщили о нашей работе над заказом для Южной Кореи.
https://vk.com/wall-104160764_21291

А вот и результаты сего дела:
2.5 месяца работы станков и работников в 2-3 смены.

Очень много пыли в мешках после шлифовки.

Брак и поломки оборудования. Куда же без этого, правда? :)

По итогу все вышло круто. 500 кг счастья уехали к нашим новым друзьям.

Таможенное оформление совсем не веселое занятие. ТНТ взяли на себя почти всю работу, но основные документы нужно было подготовить нам. И тут началось веселье. Оказывается просто так ничего отправить нельзя. Нужно еще ПОДРОБНО объяснить что это и зачем. А еще из чего сделано и как. И почему именно мы отправляем и почему оно столько стоит.

Недели 1.5 переписок закончились успехом.

Груз забрали и он спешит в Корею!

#GAMEFIT #ГЕЙМФИТ #ЧЕТАМУГЕЙМФИТ

УРА!

Теперь дело за малым, отправить всё в лучшем виде!

Осталось совсем чуть чуть! Сверх цели сдвинулись!

Тут такое интересное дело происходит. ВСЕМ любителям КОСМИЧЕСКИХ РЕЙНДЖЕРОВ обязательно к прочтению.

Проект строится на голом энтузиазме и любви к вселенной КР.

Мы будем принимать посильное участие. Как минимум окажем информационную поддержку.

Есть вопросы? Пишите их в сообщения в группе https://vk.com/k.r.online

Matthew из города Houston, TX пишет об органайзере для Twilight Imperium: Fourth Edition: Love it! Makes set up & take down MUCH easier. Didn't include instructions but set up was still really easy and intuitive. There is a little room for shifting, but it handles standard transport like a champ But as I said, I'm a very happy customer.

Вольный перевод: Я в восторге! Теперь подготовиться к игре и достать все компоненты ГОРАЗДО проще. Инструкции нет в комплекте, но собрать органайзер реально легко интуитивно. Органайзер чуть меньше коробки - остается немного свободного места, - но это совсем не мешает при транспортировке. Как я уже говорил, я очень доволен покупкой.
(Сложно перевести There is a little room for shifting, but it handles standard transport like a champ, так что оставим как есть)

Этот и сотни других товаров мы можете найти на нашем сайте!
https://game-fit.ru/store/product/313

#GAMEFIT #ГЕЙМФИТ #ОТЗЫВ

Ухты! Любители настолок и устраители игровых сессий собирают на сумку нашего производства. Мы сейчас обсудим с ними снижение суммы сборов. И сами поможем в этом деле.

Вообще интересное дело. Спасибо за такое внимание к нашим изделиям!

А была не была! Скидка ВСЕМ.

Вместо 1690 цена 1350, + можно использовать промокод из прикрепленного поста и получить еще 10%.

https://game-fit.ru/store/product/264

#GAMEFIT #ГЕЙМФИТ #KEMET #КЕМЕТ (2 с виду одинаковых тега, но ведут они на разные посты)

Важное дело сделать выбор. Навязывать не будем) решите сами

Практичный органайзер. Много вариаций для расположения жетонов и минек. Подходит для базы и ВСЕХ дополнений. Коробка закрывается плотно. Есть место для хранения плиток из промо.

Индивидуальные коробочки для игроков.

Но лучше просто посмотреть фотографии.

Не забывайте что до конца августа у нас скидка 10%. 
https://game-fit.ru/store/product/264

#GAMEFIT #ГЕЙМФИТ #KEMET #КЕМЕТ (2 с виду одинаковых тега, но ведут они на разные посты)

Итак, с БОЛЬШИМ опозданием пишу свои слова благодарности Артёму за прекрасную сумку для настольных игр!!! 

Бог Великого рандома в этот раз снова сделал свой выбор на мне, что приятно, и я стал победителем в конкурсе репостов на сумку. 

Как всегда к доставке и качеству вопросов нет, все на высшем уровне!!!

Сумка очень вместительная, качественно прошита и сконструирована, теперь в переносе настолок в сумках различных гипермаркетов нет необходимости, все обязанности взяла на себя эта красавица!!!

Кошке моей кстати она тоже понравилась, пришлось выгонять с боем :)

Артём большое спасибо и больших успехов в твоём деле!!!

Ну а тем кто ещё не успел приобщиться к творениям Артема я желаю побыстрее это исправить!!!

Эту сумку и сотни других товаров можно приобрести у нас на сайте: https://game-fit.ru/store/product/307

Принимаем оплату картой или пейпалом. ИЗ любой точки мира без комиссий и переплат!
+ еще и кэшбэк в банке получите если есть такое у вас вообще)

#GAMEFIT #ГЕЙМФИТ #ОТЗЫВ

Jason из DECATUR, GA, United States пишет об органайзере для Star Wars Rebellion: 
This organizer is beautiful, clever, and so useful! I love that it can accommodate BoardGameBoost's acrylic leader stands as well as the Rise of the Empire expansion. I have assembled over 20 organizers like this from Broken Token, Meeple Realty, and others, and this is as well-made as any of them. I was hesitant to order given the steep shipping cost to the U.S., but since this was the only organizer that could fit everything I wanted into the base box, I took a gamble. I'm glad I did. While there are no instructions, related components are generally laid out on the same board. It is a fairly straightforward 3-D jigsaw puzzle to put it together, especially since you have the pictures online as a reference. I highly recommend it.

Вольный перевод:
Этот органайзер красивый, умный и очень удобный. Мне понравилось что он совместим с акриловыми подставками для лидеров от BoardGameBoost's и что в него входит дополнение Rise of the Empire. Я уже собирал более 20 таких же органайзеров от Broken Token, Meeple Realty и других, и он сделан так же хорошо как и другие. Меня останавливала стоимость доставки в США, но с учетом того что он был единственный органайзер который вмещает все что нужно в базовую коробку, я рискнул и рад что сделал это. Хотя инструкций нет, связанные компоненты, как правило, выложены на одной плате(листе). Это довольно простая трехмерная головоломка, чтобы собрать ее, тем более, что у вас есть фотографии. Я очень рекомендую.

Этот и сотни других товаров вы можете найти на нашем сайте:
https://game-fit.ru/store/product/298

#GAMEFIT #ГЕЙМФИТ #ОТЗЫВ

По многочисленным просьбам продляем акцию. Скидка ВСЕМ!!!
 
Промо код SummerWeekend2018 
 
Скидка 10% до конца августа!
 
Использовать при заказе через наш сайт. 
 
Добавляете товар в корзину, потом оформляете заказ и перед оплатой можно ввести промо код! 
 
https://game-fit.ru/store/ 
 
Доставка в любую точку мира!!!

Любим мы отзывы. Это так круто!!!

Пожалуйста, не забывайте их писать. Так вы помогаете другим покупателем выбрать и нам стать лучше. А в будущем мы будем поощрять тех кто пишет отзывы.

Christopher с Туманного Альбиона пишет об органайзере для Сынов Анархии: This was super easy to put together and worked wonders. I can't thank the seller enough, the delivery was quick too!

Вольный перевод: Супер легко собралось и работает чудесно. Я не могу поблагодарить продавца сильнее(?), доставка очень быстрая.

Urs из Швейцарии пишет об органайзере для Летописи: Gutes Material. Gut verarbeitet. Passt alles wie es sollte! Die Lieferung war schnell!! ca. 12 Tage!

Вольный перевод: Хороший материал. Хорошо обработан. Подходит как надо. Доставка была быстрой. Около 12 дней. (И да, мы сами удивлены)

https://game-fit.ru/store

#GAMEFIT #ГЕЙМФИТ #ОТЗЫВ

Друзья из Красноярска сборы намечают. Совместный заказ нашей продукции!

Сегодня ДЕНЬ РОЖДЕНИЯ! у клёвого парня!!!
У [id9761909|Ильи Мурсеева] праздник!!

Всех благ и здоровья. Вообще самое главное это здоровье, остальное можно и самому!!

Спасибо за позитивные новости и просто ролики об играх.

От всей команды [club104160764|GameFit]

И вот позитивный ролик который он для нас сделал уже давно



11 из 10 Тини Эпик игр!!

Как такое можно пройти мимо?

Кампания стартует 13го сентября! Мы будем обязательно участвовать!

Сборы будут через нашего друга, [id270640695|Владимира Золотарёва].

https://boardgamegeek.com/boardgame/257283/tiny-epic-mechs

Напоминаем! Сегодня заканчивается действие купона!
 
Промо код SummerWeekend2018 
 
Скидка 10% до первого августа. 
 
Использовать при заказе через наш сайт. 
 
Добавляете товар в корзину, потом оформляете заказ и перед оплатой можно ввести промо код! 
 
https://game-fit.ru/store/ 

Какие же супер дизайнерские картинки в интернете! Вот прям 10 из 10! Не могли не добавить сюда!

Фотоотзыв от наших друзей, [club76451962|Два кота - клуб настольных игр, г. Новосибирск].
 
Спасибо [id3939993|Юлии Воробьевой] за поддержку и помощь в нашем деле! 

#GAMEFIT #ГЕЙМФИТ #ОТЗЫВ

А какой геймпад у вас? 😃

#юмор #xbox #ps4 #steam #ea

Дабрый день! Хотел бы оставить отзыв об органайзере для настольной игры Starcraft: The Board Game. Играем в игру довольно часто, и каждый раз собирая стол было мучительно жалко оставлять такую великую игру в тотальном бардаке в огромном гробу от ffg. И вот я нашел решение. Сначала немного сомневался органайзер то не из дешевых, но все же заказал. Пока собирал, сомнения еще не отпускали. А куда девать Broodwar? А что будет с Moria? А влезет ли Typhon? Но когда собрал.. Это просто чудо! Все продумано до мелочей, все компоненты поместились идеально, и доп и промо. Я очень доволен покупкой. Спасибо большое за отличный органайзер 👍

#GAMEFIT #ГЕЙМФИТ #ОТЗЫВ

Обычно мы не постим информацию не связанную с нашей деятельностью или вообще с настольными играми.

Но тут такое дело. Это касается каждого кто живёт в РФ.
Есть маленькая вероятность что если соберет 100к подписей, депутаты рассмотрят и даже возможно примут. Некоторые хорошие вещи уже приняли не без нашей помощи!

Я уверен что большинство из нас уже давно пользуется госуслугами, и нужно то всего лишь залогиниться и нажать да!

Предоставить реальную возможность гражданам защититься от преступных посягательств на свою жизнь, имущество, а также на жизнь и здоровье третьих лиц

https://www.roi.ru/38041/

Многим известно что у нас не совсем все хорошо с самообороной и со спасением попавших в беду!

Если вам не интересно, можете просто проигнорировать или сообщить об этом в комментариях!
Флуд приветствуется!

ПС. Девчонки для привлечения внимания))

#offtopic #оффтоп #инициатива

Посылки? ДА!! Много посылок.

Да еще и по всему миру:

Тут на фото еще 2х штук не хватило! И вот куда поехали эти посылки:

ПО РФ:
Мурманск
Казань 
Курчатов 
Севастополь 
Белгород

Далеко-далеко:
Латвия
Швейцария
Венгрия 
Великобритания х2
США х5 
Канада

Ах, да, и весит это дело 25кг, не так уж и много, бывало и по 50кг за раз отвозим!

На фото не попали посылки через СДЭК, там их еще несколько штук. 

#gamefit #геймфит #четамугеймфит

Мы тут совсем уже весельем занимаемся.

Строим стену между офисом и производством. С широкой дверью. Но не до самого потолка. Там чутка укрепим а в дальнейшем нам сделают натяжной потолок. Дабы не греть просто так такие объёмы.

Сегодня весь день занимались этой стеной + закрепляли мусорный бак цепью. А то вдруг убежит!

Мы новички в таких вопросах. До этого офиса никогда ранее не работали с гипсом и профилем.
Но как то дело не очень сложное по итогу.

Завтра покажем финальный результат с баком и стенкой.

ПС. Лестница ОГОНЬ!! 3 секции по 3.7? метра. Максимальная высота 8.5+ метра. А еще она разделяется на обычную стремянку и отдельную лестницу. Очень круто! Особенно с такими потолками.

А еще маловероятно что кто то попросит ей воспользоваться. Ибо такое или на крышу большой машины или в газель, иначе не лезет никуда))

Да, у нас очень много хлама повсюду, но как закончим "ремонт" все уберем(нет).

#gamefit #геймфит #четамугеймфит

А я вам говорил что мы арендуем помещение на территории военного завода?
И как обычно без самых простых проблем невозможно.

Например когда то давно у них "упал" кабель с вышки. И особо никому не мешал, висел высоковато, было не дотянуться до него, и так бы и висел если бы не наше рвение сделать все хорошо.

На фото задняя площадка нашего здания, и там есть место для мусорного контейнера, который мы купили и установили туда. А мусоровоз не сможет поднять контейнер и не задеть провода.

Обратились к начальству, и вот парочку дней спустя нам прислали электрика с канатом. Как оказалось кабель был "не подъемный" и на помощь на вышку полез наш самый активный работник. Помогал закрепить кабель. А я все процессы регулировал с земли.

Кабель закрепили как смогли, как закончится пора отпусков, пришлют бригаду для полноценного закрепления оного.

А уже завтра к у нас будет первый вывоз. Очень ждём. Ранее всегда этим занимался арендодатель, но тут мы сами себе крокодилы гены)

Вот вам и небольшой отчетик о всяких делах. Завтра будем варить цепь для закрепления бака и вешать замок.

#gamefit #геймфит #четамугеймфит

Всем добрый день!
Пишу свой отзыв о выигранном розыгрыше и по счастливой случайности приятному подарку на свадьбу !
Сразу же после розыгрыша мне написал Артем , мы обговорили условия доставки и дополнительный груз , коим стал органайзер для древнего ужаса.
Чуть больше чем через неделю заветная посылочка уже у меня, вот это скорость ! Поначалу кошки подумали что им принесли новый дом , но после того как сумка заполнилась коробками от настолок, хвостатые с ревнивыми взглядами перебрались на привычное место обитания .
Сумка нереально крутая , ребята . Восемь больших стандартных коробок лезут без проблем , так что теперь я буду играть в настолки не только у себя дома , но и в гостях ( да я подкачаюсь к тому же, вес то не лёгкий)
Органайзер также шик-блеск! Все влезло без проблем ,неспешная сборка заняла около двух часов, и она действительно интуитивно простая , как конструктор в школе .
Вообщем,хочу сказать всему Геймфит огромное спасибо за подарок , за то что они делают и облегчают жизнь всему настольному сообществу . Огромный лойс от всей семьи, включая двух кошек , для них сумка выше всяких похвал, придется прятать)))

#GAMEFIT #ГЕЙМФИТ #ОТЗЫВ

СКИДКИ! ВСЕМ СКИДКИ!!!

Промо код SummerWeekend2018

Скидка 10% до первого августа.

Использовать при заказе через наш сайт.

Добавляете товар в корзину, потом оформляете заказ и перед оплатой можно ввести промо код!

https://game-fit.ru/store/

Доставка в любую точку мира!!!

Анонсы? Какие анонсы?

https://game-fit.ru/store/product/318 - органайзер
https://game-fit.ru/store/product/319 - планшеты отдельно

Совсем уже из головы вылетело!

Готово. Даже описание есть:

Органайзер для Fallout который сделает твою игру особенной (S.P.E.C.I.A.L.) :) 
 
- Большое количество красивых гравировок на фанере и акриловом стекле. 
- 4 акриловых планшета с фанерным основанием. 
- Холдер для миниатюр придётся по вкусу тем, кто любит разукрашивать их. 
- 2 кардхолдера для больших и маленьких карт. 
- Холдер для гексов. 
- 1 коробочка с изменяемыми ячейками. 
 
Поддерживает карточки в протекторах. 
Подходит только для базовой версии игры.

#GAMEFIT #FALLOUT #ОРГАНАЙЗЕР #ГЕЙМФИТ

Репост репоста репоста репоста.

До какого момента будет видно начальный пост?

[club104160764|Наша] совместная работа с [id266782564|Инта Глифом] 
 
Они делают коллекционку, мы делаем органайзер. Да еще и не простой! ПОРОЛОНОВЫЙ! 
 
Для нас этот материал не новинка, но ранее мы делали более простые вещи. 
 
Поролон специальный, не красится, плотный. Короче то что вам нужно!!! 
 
Но тут есть еще одна интересная вещь. Пока органайзер только как проект. Ибо не ясно какую сумму соберет проект. А ведь чем больше соберет, тем больше плюшек будут доступны! 
 
Будем рады вашей поддержке! 
 
И если не сложно, сделайте пожалуйста репост! Хороший проект от Сибирского разработчика! 
 
#ИНТАГЛИФ #ГЕЙМФИТ #БЕСТИАРИЙСИГИЛЛУМА #GAMEFIT 
 
https://crowdrepublic.ru/project/1012686/s

Тут такое дело. Купил я значит органайзер к Mage Knight. Я его собрал, поместил все компоненты, база и все допы вошли идеально, хочу сказать! Органайзер просто огонь! Во-первых, всё смотрится очень хорошо, подготовка к игре, уменьшилась в разы, да что там теперь это и подготовкой назвать нельзя, садись и играй почти сразу. Сложено все так идеально, что при транспортировке боком игры ничего не перемешалось, всё лежит на месте. В общем, Артём, спасибо, за работу!
P. S как-то давно, кстати органайзер к Агрикола приобрёл, очень доволен. Негодяй я так и отзыв не написал, вот реабилитируюсь. Правда при транспорте бывает компоненты мелкие перемешиваются, но это мелочи.

#GAMEFIT #ГЕЙМФИТ #ОТЗЫВ

Я счастливый обладатель купона на 2000 руб, не долго думая, заказал сумку у Артема. Сегодня получил и протестировал. Офигенная штука я Вам скажу, нафиг всякие пакеты. Теперь переноска настолок только в этой чудо-сумке.

#GAMEFIT #ГЕЙМФИТ #ОТЗЫВ #СУМКА



Последние дни полны интересных событий.

Налоговая, ремонт в помещениях, производство корейского заказа, поломка шлифовалка, починка оной.

И это только малая часть.

На первом фото рисунок на жидкокристалическом планшете. Да да, современные технологии не требующие электричества)) Рисунок не наш, а от посетительницы 

На втором фото наш универсальный солдат штурмует лестницу и демонтирует старое освещение. Полезное дело, будем делать все как надо. Ярко и по современному.

На третьем фото потроха нашей шлифовалки. Как то все скучно внутри, нет какой то изюминки. Гарантия рулид. Нам просто прислали новую плату)

По Южной Корее будет отдельный пост. Есть что интересного рассказать!

Делать что то новое пока нет возможности. Слишком много отвлекающих факторов. Скорее всего в середине августа вернёмся к нормальной работе.

Сейчас ближайшие 2 недели будет пора отпусков у наших работников. Будем делать заказы и подготавливать помещение к надвигающейся зиме. Готовимся заранее)

#gamefit #геймфит #четамугеймфит

С просторов!

А у кого так же?)

#ЮМОР

Пишет 古川隆之 из "Тама", Япония.

If you play the card by putting it in the sleeve, you had better be naked. Usability of the level called! It was easy to assemble and it was a level that it was hard to peel off the protective film. Below, in Japanese カードをスリーブに入れてプレイするなら、絶対にあったほうがいい。というレベルの使いやすさ！ 組み立ても簡単で、保護フィルムをはがす方が大変というレベルで、このゲームがお気に入りなら買って損はナシ！

Нашли более старый отзыв от этого паренька. И вот, ранее он дублировал на двух языках! Видимо надело))

#GAMEFIT #ГЕЙМФИТ #ОТЗЫВ #ETHNOS #ЭТНОС

Пишет 古川隆之 из "Тама", Япония.

今回も予定通りに手元に届きました。 オルレアンの拡張ごと箱に納められるだけでなく、ファンキットに対応しています 細かいトークンのやり取りやセットアップにかかる時間が、かなりラクになりました！ 欲をいえば、個別の各チップがセパレートなら、ベストというかマストバイだったな、というぐらいです

Отзыв был без фотографий. Поэтому просто прикрепим наше фото. Вроде как клиент доволен

УРА! нас 5500+!!!

Не нашел подходящей готовой картинки.
Так что держите автомобильный номер который был продан за 150 000 Дирхам или за 2 500 000 рублей. Неплохо? да?))

А и правда ЖАРА!!

Делаем репосты! Удобная сумка улетит к победителю!

Убранство то еще. Но выглядит очень и очень... мрачно?

Станки трудятся денно и нощно.

А кто сегодня в ночную смену? Чем занимаетесь интересным?

#геймфит #gamefit #четамугеймфит

Пишет Ulquiorra17, Париж, Франция.

Really easy to assemble, no glue needed. 
Perfectly fit in the 7 Wonders Duel box 
My game looks amazing now!

Реально простая сборка, и не требуется клей.
Отлично вошло в коробку 7 Чудес Дуэль
Теперь моя игра выглядит шикарно!

Заказать можно на нашем сайте!!!

https://game-fit.ru/store/product/155

Цену на органайзер снизили, теперь стоимость 790 вместо 990.

Уже есть приличное количество отзывов на ходовые товары. Ознакомиться с ними можно на нашем сайте, на страницах с описанием товара!

#GAMEFIT #ГЕЙМФИТ #ОТЗЫВЫ

Наш и ВАШ друг ИЛЮШКА продаёт кое что! Поможем?

БАМ!! У НАС ЕСТЬ ПОБЕДИТЕЛЬ!!!!

[id101331064|Андрей Сергеев] получает "сертификат" на покупку на сумма 2000 рублей.

Поздравляем победителя и говорим всем СПАСИБО за участие! Без вас не было бы и нас!!!

СКИДКА 10% еще не закончилась. Осталось 5 часов!!!
 
https://game-fit.ru/store
 
КУПОН: SummerSale2018

Вводить купон нужно во время оформления заказа!

Скидка заканчивается 6го июля 2018г в 23.59.
 
#GAMEFIT #ГЕЙМФИТ #РОЗЫГРЫШ

Потихоньку выходим на нормальный режим работы:

Посылки уже отправляем вовремя.
Изготовление "настроили" и теперь особых проблем в производстве нет.
Но вот самая большая проблема пока связана с работой за ПК (своевременные ответы на сообщения, разработка новых штук, обработка старых запросов и требований на изменение), ибо слишком много мелкой работы, без которой нормальная работа будет не скоро.

Помещение очень большое и сложно сразу сделать везде удобно. Свет мы сделали всего в парочке самых глухих мест. В остальных местах еще не решено как и что будет проложено, поэтому сложно вот так сразу все сделать.

С розетками вообще беда! Требуются сотни метров проводов!

Ах, да! 50% вещей по коробкам которые не подписаны, и как там что искать....

Фотографии для привлечения внимания. Были сделаны на самый обычный смарт, во время установки вентиляции. Красота?)

#геймфит #gamefit #четамугеймфит

Как вы все помните, мы сменили место дислокации. Переезд совсем непростая штука, особенно для "точного" производства с такими станками.

Любое мало-мальское смещение станка и его нужно юстировать, ибо оптика и лазерный путь очень сильно зависят от геометрии станка, настройки по уровню, фазы луны и настроении Папы Римского.

Планировали мы конечно же сделать все и сразу и без проблем. Но как вы понимаете, такого не бывает.

+ ещё и кривая рука сработала и оборвала парочку проводков от лазерной указки встроенной в лазерную трубку. Редкая конструкция. ОЧЕНЬ облегчает работу со станком. проблемы с юстировкой пропадают если эта самая указка хорошо настроена и луч указки совпадает с лучом самой трубки.

На первых двух фотографиях как раз показан "процесс" юстировки и настройки трубки.

Суть такова:
Имеется стол, лазерная трубка с установленной указкой на ней, блок питания и моток проводов.

Блок питания обманывается и думает что от него требуется просто включение и горение. Труба направляется на стену с картоном и начинаем стрелять из "пушки" и крутить винтики на указке. Как только все совместили, можно пихать в станок!

Настройка станка сложная штука, и описывать её думаю не нужно, но вот эту конструкцию мы были обязаны показать. Веселое занятие!

Теперь по остальным фото. В этом как и в прошлом здании не было заземления. Но если в прошлом ближайшая "земля" была в не досягаемости, то тут все намного проще. 2 метра от окна, и вот она, земелька!

Был заранее куплен комплект для заземления на "коленке". Прут арматуры 12мм и длинной 11.75 метра порезанный на 8 частей и 12 метров полосы стали 40х4.
Главный энергетик завода объяснил где проходит силовой кабель, и куда вбивать арматуру нехорошо.
Минут 5 работы кувалдой и арматура на месте. Далее дело чуть более хитрое, сварить треугольник. Тут уже мы проявляли творчество. 

Работу по заземлению постараемся закончить в понедельник-вторник.

Надеюсь многа букаф не были скучными. Чукча не особо писатель...

#геймфит #gamefit #четамугеймфит

Сложные дни последнее время. Сам переезд, проводка, обустройство, сантехника, станки, вытяжка, строительство стен, поиск по коробкам всякого!

Короче веселуха.

А теперь сам небольшой отчет.

Очень задержались с установкой вытяжки, монтажники были очень заняты и не было окна для нас. Поэтому все работы сдвинулись дней на 5. А это значит что мы еще не начали резать заказы последние.

Сегодня мы построили комнату для шлифовального станка. Комната будет "герметичная", чтобы пыль не покидала её.

Нам установили и подготовили вентиляцию-вытяжку для станков.

Мы подготовили проводку для подключения веселых штук!

Завтра будет установка и юстировка работяг и уже попытки резать. В четверг и пятницу будем паковать и делать заказы!!

Ах, да, интернета то еще нету тут. Мы решили более не платить по грабительским тарифам для ЮЛ. Ибо цена 3500 за 10-15 Мбит\с нереально большая. Решили перейти на мобильный интернет. Цена резко упала в 4.5 раза! Так что завтра проведем тест и будем искать антенну.

#геймфит #gamefit #четамугеймфит

РОЗЫГРЫШ И СКИДКА!

Разыгрываем "сертификат" на покупку на сумма 2000 рублей.

Можно оплатить частично или весь заказ. Кроме доставки!

Для участия нужно сделать репост этой записи себе на стену и состоять в группе [club104160764|GameFit].

А так же СКИДКА 10% на любые покупки на нашем сайте:

https://game-fit.ru/store

КУПОН: SummerSale2018
Вводить купон нужно во время оформления заказа!

Розыгрыш продлится до 6го июля 2018г. 
Скидка заканчивается 6го июля 2018г в 23.59.

#GAMEFIT #ГЕЙМФИТ #РОЗЫГРЫШ

Про переезд и другие прелести. 

Перевезли 16 паллет с товарами, станками и оборудованием. 

6 ходок на большом грузовике, много народу было задействовано. 

А сегодня мы занимались водопроводом, и другими удобствами. Делаем кухню. Очень весело!! 

Будем стараться чаще писать

#геймфит #gamefit #четамугеймфит

Лавка ОПЯТЬ радует! Да сколько можно то???

Мельком попали на стрим к БЭДу. 

Сначала он не вспомнил наше название, а потом КААААК вспомнил))
Правда там чутка ругани, так что кто не любит, лучше не смотреть. 
Начало 1.25.30 до 1.27.30

И вообще советую весь стрим глянуть. Классный он парень)

https://youtu.be/Qi8nmmww7To?t=1h25m28s

НЕВЕРОЯТНО! Он видимо все таки в сговоре с богом великого рандома!!

[id1474312|Павел Полупанов] в очередной раз побеждает в розыгрыше!!!!!
 
И получает сумку большую и бесплатную доставку!! Спасибо всем за участие.

#розыгрыш #gamefit

PLEASE STAND BY

Осталось совсем чуть чуть до релиза!

Сделали мы интересный органайзер для интересной игры с интересной вселенной!

Немного гравировок с символами из игры
4 стеклянно-фанерных планшета для улучшения планшетов в игре
Подставка для миниатюр под покраску оных! Ничего не будет тереться и портиться!
Небольшой дайс трей!

Короче постарались, но судить конечно вам, нашим подписчикам!

Спасибо [id271653|Егору Дубовику] за игру! 

#GAMEFIT #FALLOUT #ОРГАНАЙЗЕР #ГЕЙМФИТ

Магазин-друг делает закупку для местных. Бесплатная доставка в Краснодар. Обращаться в группу ГеймБокс, или лично к [id44405412|Владимиру Калину] 

Напоминаем. Следующая неделя еще для нас рабочая, потом до ИЮЛЯ мы будем переезжать, настраивать оборудование и заниматься обустройством. Так что дерзайте!

А мы тут переезд замыслили.

Надоело нам сидеть в нынешнем помещении.
Напомню. У нас в ОФИСНОМ здании на первом этаже арендовано 2 кабинета, в 1 из них все что связано с производством: 2 станка, шлифовалка, компрессоры, стружкоотсос, всякое для деревообработки, склад фанеры и стекла.
И второе помещение под упаковку и офис.
Все это вместе всего 80 м кв, и платим мы 410руб за 1 м кв.

Но нашли мы очень крутое помещение, недалеко от нынешнего, 190 кв по 250руб, свой сан узел, отдельно стоящее здание, куча окон, "ремонт", можно строить стены из гипса, 2 входа, КПП круглосуточное, место для разгрузки и погрузки удачное.

Так что этот переезд не заставит себя долго ждать. Скорее всего с 18го числа уже будем перевозить туда все что нужно. А это по моим подсчетам 15+ паллет всякого разного барахла)) + станки и вытяжки и мебель.

Заказы сделанные до 14го скорее всего успеем отправить 15го числа, все что далее будет заказано будем делать уже на новом месте после запуска оборудования. Напоминаю, лазерные станки не такая простая штука, передвинул, изменил геометрию "кузова", усе, начинай юстировку!

Для переезда специально завели себе нового друга. РОХЛЯ! Офигенная штука. Теперь можно возить всякое тяжелое по тому большому помещению и не надрываться!

#геймфит #gamefit #четамугеймфит

Напоминаем! У нас действует скидка по промокоду:

uXMdzeS4sm
 
10% на все товары до 10 июня 19:00 по МСК 
при оформлении заказа на последнем шаге - "проверка заказа" нужно ввести купон в поле и система автоматически покажет конечную стоимость каждого из товаров и общую сумму скидки по купону.

https://game-fit.ru/store

#GAMEFIT #ГЕЙМФИТ #ПРОМОКОД #СКИДКА

Самое странное что из всего списка я, Артём, посмотрел всего 1 фильм, Поезд в Пусан, и то когда его можно было на ютубе спиратить)) что из этого списка стоит глянуть?

ЛЕТО! ЛЕТО! ЛЕТО! 
 
Отметим ка мы розыгрышем БОЛЬШОЙ СУМКИ с бесплатной доставкой по России! 
 
Условия как всегда простые! 
💥 Сделать репост этой записи! 
💥 Состоять в нашей группе: [club104160764|GameFit!] 
💥 Любить настолочки! 
 
Результат будет объявлен 10го июня. 

А так же мы ввели промо коды на нашем сайте:

uXMdzeS4sm 
10% на все товары до 10 июня 19:00 по МСК
при оформлении заказа на последнем шаге - "проверка заказа" нужно ввести купон в поле и система автоматически покажет конечную стоимость каждого из товаров и общую сумму скидки по купону

А те кому не терпится, можно купить на нашем сайте! 
 
https://game-fit.ru/store/product/312
 
Лежат и ждут вас!
 
PS фото не обновленной версии. Добавили еще боковые ручки и застежка вверху
PPS Промо коды еще тестируются, пишите если возникла проблема

#GAMEFIT #ГЕЙМФИТ #РОЗЫГРЫШ

НАЛЕТАЙ!!!!

Начну с того, что в кой-то веки посылка шла не из европейской части России в сибирь, а из сибири в сибирь и дошла за пару дней. В посылке обнаружились 5 листов фанеры и небольшой лист оргстекла. Все детали из листов выдавливаются не хуже, чем жетоны монет с листов картона в самой игре. Все детали для одного любого элемента игранайзера располагаются на одном листе, чтобы запутаться при сборке, нужно будет сильно постараться. Собирается лекго, интуитивно и как и заявлено - без клея и вспомогательных инструментов. На все про все ушло около получаса. Собрал все без каких-либо инструкций, подсмотрел на фотографии, разве что, как это все правильно размещается внутри коробки. В собранном виде игранайзер довольно лёгкий, несмотря на то, что сделан из фанеры. Пространство коробки использовано идеально, все элементы отлично подогнаны по ширине и высоте, так чтобы в оставшееся в коробке место смогли поместиться все планшеты, оба игровых поля и буклеты правил, крышка при этом закрылась полностью, но и пустого мест, позволяющего компонентам шевелиться, в коробке не осталось. Карты у меня облачены в толстые дешевые протекторы card pro, пространства кардхолдеров хватило ровно, чтобы плотно разместить каждую колоду на своём собственном месте (2 широких кардхолдера для двух колод гостей и 3 кардхолдера поменьше для остальных колод). 
К решению о покупке пришёл после второй партии в виноделие, стандартный инлей показался чудовищно неудобным, при всём желании использовать его без кучи вспомогательных пакетов было проблематично. Поэтому без всяких сожалений отправил его на помойку. Чего и всем советую. Теперь все компоненты полностью организованы, и сетап занимает считанные минуты.

#GAMEFIT #ГЕЙМФИТ #VITICULTURE #ВИНОДЕЛИЕ #ОТЗЫВ

В пятницу запаковали много посылок СДЭК и Почты.

В пятницу же скопом курьер СДЭК забрал все посылки и вот, через 2 дня посылка была уже в пункте назначения.

Скорее всего домой привезут уже завтра.

А теперь о цене. За доставку от нашей двери в Новосибирске до двери в Минске 3500 граммовой посылки взяли 900 рублей.

А вот если бы такую же посылку хотели бы получить где нибудь в Челябинске, доставка бы стоила в половину меньше, 400-450. А если еще и до пункта выдачи, то там вообще смешная цена, 250-300.

https://game-fit.ru/store

Такая приятная доставка рассчитается автоматически при заказе с нашего сайта!

#геймфит #gamefit #доставка #СДЭК

Сегодня забрал срочный пошив с фабрики, а уже завтра эта сумка летит к своему новому хозяину!!!

На улице при дневном свете кант выглядит шикарно!!

#геймфит #gamefit #сумки #четамугеймфит

Советуем! Интересно!

Игорь делает как надо!

Как вам такое? выглядит шикарно!

#ДРЕВНИЙУЖАС #ELDRITCHHORROR #EH #GAMEFIT #ГЕЙМФИТ

Уже доступен для заказа на нашем сайте!

https://game-fit.ru/store/product/316

Стеклянные перегородки.
Много разных коробочек.
Подписи колод.

Предупреждаем:
Крышка закрывается не полностью. Ибо все компоненты очень плотно уложены. Поля и правила кладутся сверху.

Сборка всего органайзера занимает пол часа.

Вмещает в себя базовую версию игры и следующие дополнения: 
- Mountains of Madness (Хребты безумия); 
- Forsaken Lore (Забытые тайны); 
- Signs of Carcosa (Знамение Каркозы); 
- Under the Pyramids (Под пирамидами);

#TiX #ThisIsХОРОШО

Повторяя опыт с БэдКомедианом подружились со [id45882735|Стасом Давыдовым].

Высылаем сумку и парочку магнитов.

Надеемся, что он останется доволен!

Посылка уже мчится в Латвию!

#gamefit #геймфит

#FIVETRIBES #ПЯТЬПЛЕМЕН #GAMEFIT #ГЕЙМФИТ

https://game-fit.ru/store/product/314

УРА! Наконец таки мы можем представить вам новую штуку. Уже давно спрашивают. Под базу и ВСЕ дополнения!!!

В идеале конечно оставить 1 блокнот, тогда и мешочку будет простора больше!

Особо рассказывать нечего. Все и так видно на фото! + анимация укладки всего в коробку!

Спасибо [id3939993|Юлии Воробьевой] за предоставленную игру и допы!

Крауда вот вот стартун кампанию по КИКЛАДАМ. А у нас как раз есть для неё органайзер! В связи с этим объявляем скидку!

https://game-fit.ru/store/product/291

Теперь цена будет не 1890, а 1690!
Башня входит в комплект!!!!

#cyclades #киклады #gamefit

А у нас есть победитель!

[id146380184|Максим Солнцев] получит сумку нашего производства!

Спасибо всем за участие! 

#GAMEFIT #ГЕЙМФИТ #РОЗЫГРЫШ

Маленькая история о том, как я не планировал покупать органайзеры от компании GameFit. 
Многие знают, что Артем активно сотрудничает с Лавкой Игр и его продукцию можно часто увидеть в их компаниях. Меня она особо никогда не интересовала, однако, заказывая себе на день рождения «Виноделие – полное издание» решил добавить в заказ помимо монет еще и бутылочки от GameFit. Недавно я все это счастье получил и был приятно удивлен. А теперь по пунктам, чем я был удивлен: 
1. Упаковка. Все упаковано в гофрокартон и запаяно пленкой. Надо хорошо постараться, чтобы повредить. 
2. Сборка держателя (корзинки). Минимальное количество манипуляций с канцелярским ножом для извлечения компонентов из рамки и сборка без клея. Все очень точно подогнано и собирается без клея, молотка и прочих инструментов. 
3. Бутылочки. Выглядят нереально круто и очень хорошо вписываются в атмосферу игры. Можно конечно играть со стандартным маркером – пробкой, но даже мои знакомые, изначально не упускавшие возможности отпустить шутку о заказе бутылочек увидев их на игровом поле, согласились, что это классно и стоит своих денег. Так же добавлю, что часто попадались фотографии подобного изделия у иностранных владельцев игры, так вот вариант GameFit’а выглядит достойно на их фоне. 
Итог. Я был настолько впечатлен качеством этого маленького аксессуара, что разместил заказ еще на 3 органайзера. Отзывы о них будут после сборки и получения. 
Ну и пару фото для наглядности.

#GAMEFIT #ГЕЙМФИТ #VITICULTURE #ВИНОДЕЛИЕ #ОТЗЫВ

#GAMEFIT #ГЕЙМФИТ #ПОКОРЕНИЕМАРСА #TERRAFORMINGMARS

А еще мы добавили в продажу промо карты!
Ограниченная серия!
Осталось совсем немного от общего тиража!

https://game-fit.ru/store/new

Ну и в целом. Очень удобная ссылка. Для того чтобы следить за новыми продуктами.

Не забываем про "черную" пятницу!!
https://vk.com/wall-104160764_20258

#GAMEFIT #ГЕЙМФИТ #СКИДКИ

У всех какие то пятницы черные!
Ну а мы, что, лысые?

Вот и у нас будет скидка на ВСЕ меню)

10% на любые покупки!!!

Делайте заказ на сайте:
https://game-fit.ru/store
Пишите в комментариях к заказу "GAMEFIT"
и будет вам счастье!!!

Акция заканчивается в 23.59 по МСК в воскресенье!

Пока мы не сделали авто скидку на сайте. так что все только таким образом((

засветились везде))

#gamefit #геймфит #отзывы

Самостоятельный покрас!

#gamefit #геймфит #отзывы

Более ответственный чем мы. Наделал кучу фото и все в альбом. Спасибо Илюше за это

Тяжеловато без пк делать посты.

И мы не отблагодарили как следует нашего хорошего друга [id16518745|Артема Глухих].

Спасибо за тёплый приём. Отпуск начался с хорошей ноты.
Хоть выставка и закончилась, но мы ещё чуть чуть задержимся.

Спасибо всем.

Познакомились с замечательными людьми. Поймали почти всех красавиц в объектив.
Раздали все визитки.
Значки с нашим лого и с животными были раздарены всем кому возможно.

Очень много годного косплея. Жаль что очень мало на настольную тематику. Но все же

#gamefit #геймфит #ИГРОКОН

Кто сегодня желает пересечься. Звоните. 
Я около входа в магазин хоббиков или рядом.
Пост временный

Апд. На сегодня наши полномочия все!))

Мы совсем обленились. Нет вот что бы выкладывать фото? А мы что? Да вот что мы))

Повстречались с [id9761909|Илюшей Мурсеевым]. Нацеловались!! 
Пожмякали руку  [id1512479|Алеше Зуйкову]. Вручили ему кое что крутое. 

Перезнакомились с огромным количеством людей. 

Сегодня продолжим сие дело

#gamefit #геймфит #ИГРОКОН

Для тех кто на #ИГРОКОН и хочет встретиться. Давайте сделаем это в 14.00 справа вверху на трибуне.

Мы тут как раз таки ждём ПНП полной версии этой игры. 

Участвуйте!

Оффтоп и другое))

Немного о цифрах:

Наш офис в г. Новосибирск от "цивилизации" ( первая станция метро и город в принципе) находится примерно в 20 км или 30 рублей проезд на маршрутке
Полет на самолёте в стиле маршрутки (не откидываются спинки, нет еды, нет багажа) стоит от 4000-4500 в среднем и примерно 2800+ км пробега
И вот ситуация. Съездить в Москву то же самое что 150 раз от работы до цивилизации.

Завтра мы испытаем на себе все прелести лоукостеров!

Что не может не радовать. Поезд стоит столько же или дороже. Но вот летом на поезде еще можно, но зимой особого смысла нет(

Наши хорошие друзья занялись вот таким весельем!!!
Выглядит шикарно. 
Будем в столице и пощупаем деревяшки

О встрече подписчиков в МОСКВЕ!

Давайте наконец таки решим окончательно:
1) Когда? Пятница (17) или после игрокона?
2) Где? Кафе, клуб, антикафе? другие варианты?
3) Много ли нас там будет? Напишите пожалуйста, кто планиурет? Создадим групповую переписку и все обсудим
4) Будем ли играть в игры или просто пообщаемся?

Надо бы все это обсудить до отлета!

#GAMEFIT #ГЕЙМФИТ #встреча #МОСКВА

Получил органайзеры для "Робинзона" и "Древнего ужаса". Доволен. 
Сборку начал с "Робинзона". Порадовало наличие дополнительных пропилов около каждого соединения, благодаря чему сборка проста и удобна безо всяких инструментов, голыми руками. Все держится очень крепко, нигде не гуляет. Не знаю, будут ли компоненты плотно держаться на своих местах при переноске, в коробке все лежит весьма плотно. Органайзер очень продуманный и сборка его одно удовольствие. 
 
Поэтому когда приступил к сборке "Древнего ужаса", был несколько разочарован. Местами детали без молотка не входят, а местами зазоры столь велики, что свободно вылетают и совсем не держатся. Клеем не пользовался, использовал небольшие щепки от литников для плотного соеднения молотком свободных пазов. Деталей очень много, не сразу понятно какая куда. В итоге на сборку ушло около двух часов. 
Не знаю как у других, но у меня вместе с базой и "Забытыми тайнами" получилось заполнено все. Не думаю что есть куда засунуть другие дополнения. 
 
Да, если кто собирает первый раз - почитайте сначала темы в группе. :)) а не как я, уже после сборки. Я сначала выломал все детали, потом только узнал, что там коробочки разбиты по листам. Собирать в принципе достаточно просто и без инструкции, но не хватает понимания что должно получиться в итоге, сколько и каких ящичков. Чтобы не гадать о результате, лучше открыть фотографии готовых коробочек. По ним сразу понятно как должно получиться и из каких деталей. 
 
За столь качественный товар большое спасибо. Надеюсь в ближайшем будущем появятся органайзеры под новые дополнения "Древнего ужаса" (а может и бокс-сет сразу подо все). Пожалел что сразу не заказал Dice tower, теперь уже в следующий раз :) 
 
На фото "Робинзон", второй фотографировать уже не хватило сил )))

#gamefit #геймфит #отзывы

#ЧТОТАМУГЕЙМФИТ

Наконец таки закончили работу по ВСЕМ жетонам МАРСа и Канагавы (правда она давно было готова, но отправлять отдельно дороговато)

Здесь 23 кг акрила 6 цветов (бронза, рубин, красный, зеленый, желтый, синий) с гравировками и без!

4200 жетонов отказа
2250 жетонов шторма
730 жетонов первого игрока МАРСа
950 жетонов счетчика венеры
600 разных жетонов МАРСа из комплекта

почти 9000 жетонов разного формата и размера.

Еле еле запихали в 3 коробки.

Работы здесь не счесть. Почти 150 часов работы. Не считая сборки некоторых жетонов и упаковки.

И да, половина в подарок заказавшим игру у [club8375786|Лавки Игр] .

ЛАВКА БУДЕТ ТААААК ЩАСТЛИВА!! Фасовать и пихать в коробки с играми))

Напоминаем. почти ВСЕ жетоны в пленке с 1 или с 2х сторон!!!
И немного сибирской пыли))

#GAMEFIT #ГЕЙМФИТ #ЛАВКАИГР #АКРИЛ #ОРГСТЕКЛО

#GAMEFIT #ГЕЙМФИТ #POTIONEXPLOSION

Добавили товар в магазин. 

Заказать можно уже сейчас и скорее всего мы успеем отправит до отпуска!

https://game-fit.ru/store/product/287

Кампания по сбору предзаказов на локализацию двух настольных игр: простой и элегантной «Century: Spice Road» («Century: Пряности») и необычной стратегии «Cytosis: a Cell Biology Game» (Микромир. Биология Клетки) стартовала! 

Совместно с Единорогом сделали для вас органайзер и аксессуары.

Получился простым и удобным. В оригинальном органайзере не влезают карты в протекторах и монетки не совсем удобно доставать.

https://boomstarter.ru/projects/edinorog/lokalizatsiya_cytosis_i_century_spice_road

#настольныеигры #CenturyПряности #МикромирБиологияКлетки #boardgames #boomstarter #CenturySpiceRoad #Cytosis #EdinorogGames #games #gamefit #геймфит

Вот так вот работаешь с 7 утра в поте лица. Пакуешь ништяки для ЛАВКИ! А они про нас пишут))

Постараюсь ответит сразу для всех по поводу бутылочек: 
 
Мы уже перепробовали много вариантов с АЛИ и Алибабы. 
Теперь по порядку 
 
1) Выбрали самое приемлемое качество. Которое в руках не рассыпется. Были и те которым горлышки отламывали от легкого нажатия. 
2) Наплывы на пластике. На фото у китайцев всегда все красиво) мы же ужаснулись. от партии к партии качество как земля и небо. 
3) Ручная окраска горлышка в цвет игрока с подбором цвета. Обычными красками выходит ОЧЕНЬ не очень. поэтому используем специальную. 
4) Ручная сборка ящичка. Вроде и мелочь. Но решили что без него будет не круто. Ведь это аксессуар все таки. 
5) Мы первоначально хотели сэкономить и сделать из цветных бутылочек. но например белого цвета у них не нашлось. И почти во всех бутылочках в горле есть отверстие для крючка на брелок. И тут то же засада. Поэтому будем и это дело править вручную. 
6) Налоги и перевозка. Тут вот то же такой момент. Жаловаться то особо не на что. У нас не самые большие налоги. Ибо в некоторых странах где производят органайзеры цена на них в 2 раза выше только из-за налога. Но он есть и он заложен в стоимость. Доставка то же хоть чуть но стоит. 
 
При всем желании мы как не пытались, цена ниже выходит в минус. 
 
И ДА! Все ящички будут в специальных красивых коробочках. Мы уже работаем над дизайном

Напоминаем!

Мы едем на ИГРОКОН. Едем чуть заранее и не сразу уезжаем.

Путь не близки. ЦЕЛЫХ 4 ЧАСА на самолете))
Очень хотим встретится с подписчиками. Хотелось бы сделать это в пятницу! Прям перед игроконом.

Буду рад выслушать предложения где и как! Ибо совсем не ориентируюсь в столице))

В связи с тем что нас почти неделю не будет, мы не сможем вовремя все отправить! НО! до 15го числа у вас есть шанс оставить заказ и мы скорее всего успеем его выполнить. Но даже если вдруг вы сделаете заказ во время отпуска, он все равно будет в работе. Ибо станок не будет простаивать!

Необычная, красочная настольная игра! Ее не удастся найти на полках магазинов, но можно приобрести один из 500 экземпляров, поддержав проект на Бумстартере!

PS от админов. Выглядит шикарно. Функционал уникален и очень интересен. 
Возможно кому то будет интересно

Добрался до Робинзона)

#gamefit #геймфит #отзывы

#ПОСЕЛЕНЦЫ #IMPERIALSETTLERS #GAMEFIT #GAMEFIT

Всех с праздником! И надеюсь что многие проводят его за любимой настолкой!

А у нас новая штука для вас!

Улучшение жетона первого игрока!
Лошадка-трудяга! [id48852572|Александр Савенков] нарисовал для нас такую красоту.

Очень легко перекрасить под ваш вкус. Есть возможность заказать собранную или разобранную версию.

https://game-fit.ru/store/product/286

#GAMEFIT #ГЕЙМФИТ #POTIONEXPLOSION

Добрый всем день. Уже пол года как лежат файлы для диспенсера. Но руки все не доходили. И тут наша подруга, [id3939993|Юлия Воробьева], привезла игру с дополнением и говорит ДЕЛАЙ.

Potion Explosion + The Fifth Ingredient

Диспенсер тут же испытали и доработали и вообще переделали.
Собирается без клея и ОЧЕНЬ плотно. Шарики свободно скатываются и достаются.

Будет отдельно органайзер и диспенсер. Ибо кому то возможно не потребуется одно из них. Или докупят в будущем

Органайзер доделаем на след неделе. Но не могли не поделиться.

Размеры полностью соответствуют картонной версии!

органайзер для cavernа

#gamefit #геймфит #отзывы

Подглядев как Анастасия раскрасила лотки под бледрейдж, я решил покрасить   органайзер для flash point.

#gamefit #геймфит #отзывы

#GAMEFIT #ГЕЙМФИТ #SONSOFANARCHY

Немного обновили органайзер. Прошло больше года с прошлой версии.

Ну и конечно применили наши новые "технологии".
Сборка очень простая. 

Идеален для базы и всех допов.
Карты в протекторах так же чувствуют себя хорошо.

https://game-fit.ru/store/product/139

#GAMEFIT #ГЕЙМФИТ #ОФИС

Небольшой лонгрид. 
 
Мы тут субботу и воскресенье провели все в работе! Часть 2!
https://vk.com/wall-104160764_20067

...день то еще в самом разгаре.
И тут пришло в голову НАКАНЕЦТА прибраться в офисе. Хотя бы чуть чуть. Ну так, чтобы ногу не сломать случайно в попытках пройти к рабочему месту.

Вообще уборка как и ремонт. Почти невозможно сделать до конца. Всегда есть препятствия! И в этот раз не обошлось(наша лень).

Стеллаж для игр и разного стаффа живет у меня уже лет 12 и он не очень то уж и крепкий. Возможно такое впечатление ошибочно. Но 150+ кг игр могут все таки вставить своё слово.
Было принято решение укреплять! В качестве укреплятеля мы решили использовать брус 50 на 40. Но кривая рука мастера не сможет сделать ровный срез без спец средств. Так что мы решили прибегнуть к памощи общего друга - торцевой пиле.

Торцевая пила была куплена на средства и нужды офиса. Ибо решили еще всякого интересного поделать. Ведь мы хотим делать все сами. И надо начинать с малого

Китайская рулетка показала длину, вторая китайская рулетка её отмерила и не очень отечественный карандаш провел линию. Как выяснилось позже - зря! Все измерения и метки делать ТОЛЬКО при помощи одного и того же инструмента! Ошибка была мм в 3-4. 
Брусья напилены и помещены на свои места (где то посередине стеллажа виднеются. Для усиления конструкции). Иначе возможно:
"彐丁囗 中仈丹仁片囗, 石尸丹丁丹廾"

Ведь мы не хотим угробить парочку коробок с дорогими сердцу и кошельку играми.

Дальнейший разбор стеллажа и стола свелись в стандартную рутину: перепрятать мусор из 1го места в другое и не забыть куда прячешь.

Фото не с самых начальных этапов. Как то мы упускаем самое интересное. Но результат нас порадовал. Уже есть чем гордиться и видно что мы будем делать а что уже готово.
ОЧЕНЬ много чужих игр. Многие игры уже давно бы продать а часть из них вернуть.

Но теперь вы можете увидеть какие проекты еще не реализованы и какие стоит ждать.

На фото спрятано несколько пасхалок. Подсказок не будет. Если нашли, пишите. Или хотя бы предполагайте.

Откосы на окна вот вот поставят. Уже мы заждались!

Остальные части рассказа будут доступны после отправки СМС с текстом "рассказ номер 3" на номер "сифер вахат вахат арба хамсэ эталатэх" 
 
Чукча не совсем писатель. Так что вот пропущенные знаки препинания. 
"....,,,,,!!!!???" Я правда стараюсь. Но по русскому была честная 3йка.

#GAMEFIT #ГЕЙМФИТ #ОФИС

Небольшой лонгрид.

Мы тут субботу и воскресенье провели все в работе!

В теплый субботний день мы решили сделать ОЧЕНЬ много дел.
Основное было забрать оргстекло с транспортной компании и с одной фирмы.

А почему надо забирать стекло у ТК а не купить где нибудь поближе и проще? Да его просто НЕТ! Мы примерно месяц искали в ближайших городах бронзовое прозрачное акриловое стекло 3мм толщиной.
9 из 10 контор предлагали более "крутой" материал на замену - поликарбонат-монолит. И как только я начинал говорить про лазер они сразу замолкали.

При резке поликарбоната срез становится ЧЁРНЫМ. Плавится и течет.
Половина сразу предлагали свои услуги по фрезеровки! И опять сразу замолкали как мы называли назначение (жетоны всякие, оккультные вещи и тд.)

И ВОТ!! Мы нашли тех кто мог нам помочь. Славные парни из стольного града Москвы сказали что они ждут поставку такого стекла из Италии. И нам нужно всего лишь...
Да просто занести им денег и ждать)
Не прошло и 1.5 месяцев как стекло прибыло в наш не всегда славный град Новосибирск.

Стекло к слову продаётся в листах 2 на 3 метра. И покупка метрами почти всегда увеличивает цену в 1.5 а то и в 2 раза от номинала.
По нашей просьбе его аккуратно поделили на 8 частей ( 1 м на 0.75м)
И упаковали в обрешетку для лучшего сохранения первозданного вида. А то мало ли. Чего тяжелого поставят, иль угол обломят!

Груз прибыл. И мы намылились туда на совершенной машине японского автопрома - королле. Прибыв и оплатив доставку мы стали ждать. И тут выносят долгожданную стекляху. Поставив крестик в документе мы по быстренькому поволокли сие чудо в авто. Да вот только с виду оно весит 20-30кг, да и по документам 25 стояло, а в итоге мы тащили что то в районе 40-50кг.
И тут наступил момент Х. Надо упихать его в машину не снимая обрешотку. Мы ведь не совсем пряморукие и могли все испортить. Но тут возникла проблема. Не хватило всего 7-10 см ширины багажника. Да и в салон запихать не смогли.
Решение пришло быстро. Зачем закрывать багажник? Правильно. Мы просто примотали его скотчем))

В дальнейшем все было без эксцессов. Заехали за красным стеклом, по пути оплатили фанеру которую доставят нам в понедельник и умчались обратно в офис.

Остальные части рассказа будут доступны после отправки СМС с текстом "рассказ номер 2" на номер "сифер вахат вахат арба хамсэ эталатэх"

Чукча не совсем писатель. Так что вот пропущенные знаки препинания.
"....,,,,,!!!!???"

Спасибо за внимание! И напишите пожалуйста в комментариях о том писать ли дальше в таком стиле!

Розыгрыш окончен!!! Победители выбраны!

https://vk.com/wall-104160764_19907

1 МЕСТО) [id327651|Александр Гринин]
2 МЕСТО) [id17708907|Вячеслав Андреевич] 
3 МЕСТО) [id350548|Александр Хамматов]
4 МЕСТО) [id12600101|Иван Ермизин] 
5 МЕСТО) [id22611578|Алексей Вольхин] 
 
Напоминаем. У нас было 5 призовых мест.
1) "Купон" на 1500 рублей на покупку нашей продукции! 
2) "Купон" на 1000 рублей на покупку нашей продукции! 
3) "Купон" на 500 рублей на покупку нашей продукции! 
4) Мягкий МИПЛ. Лучший друг настольщика! 
5) Кружка, значок и магнитик на холодильник с символикой GAMEFIT!

Первое место выбирает 1 из 5, второе 1 из 4 и тд!

#GAMEFIT #ГЕЙМФИТ #РОЗЫГРЫШ #КОНКУРС

#GAMEFIT #ГЕЙМФИТ #ОФИС

Давно уже надо было показать вам как нам поменяли окна.

Теперь стало больше света. Окна не продуваются. Легко проветривать.

Ещё очень много работы предстоит сделать для улучшения офиса! В ближайшее время покажем интересное

Вот тут бокс сделали на заказ в подарок фанату.

Стеклянные перегородки между книгами. Сам короб из 5мм фанеры.
Крышка с внешней и внутренней гравировкой.

Обращайтесь!

Напоминаем! Розыгрыш вот вот закончится!

ПЯТЬ призовых мест! 
 
1) "Купон" на 1500 рублей на покупку нашей продукции! 
2) "Купон" на 1000 рублей на покупку нашей продукции! 
3) "Купон" на 500 рублей на покупку нашей продукции! 
4) Мягкий МИПЛ. Лучший друг настольщика! 
5) Кружка, значок и магнитик на холодильник с символикой GAMEFIT!

https://vk.com/wall-104160764_19907

#gamefit #розыгрыш #акция #лазернаярезка #гравировка

Будем рады вашим комментариям по поводу органайзера. Как оно и вообще в целом об игре!

Заказывал коробку-органайзер для карт (называется мини-бокс на сайте) и органайзер для Патфаиндера. 
Упаковано все замечательно, листы с деталями в пленке, и все это в картонной коробке, набитой бумагой. Так что даже наша, любимая всеми, почта доставит все в сохранности. 
Собирается все местами легко, местами не без трудностей (лично я при сборке внутренних перегородок органайзера для Патфаиндера без аккуратных ударов молотка не смог обойтись, лучше, конечно же, киянку использовать, но не у всех она есть). Но зато держится все замечательно без всякого клея. На оба органайзера ушло чуть более часа. 
Ну, и напоследок, на перегородках из орг.стекла наклеена пленка, о которой я узнал, только написав возмущенный отзыв в комментарии к заказу :) Настолько плотно она приклеена. Так что для всех остальных прикрепляю с ней, полусодранной, фото. 
В общем, заказом более чем доволен, так что однозначно рекомендую!

#отзыв #gamefit #геймфит

Тут литье процветает.
Как вам армия?

#SCYTHE #КОСА #СЕРП 
 
Чуть чуть обновили органайзер. В принципе почти не отличается от старой версии.
Добавили мини коробочку под жетоны событий.

ВСЕ кто покупал у нас органайзер ранее получат её бесплатно!

И заменили 1 фанерную перегородку на стеклянную. Уменьшили толщину крышки у банка ресурсов.
Увеличили размер гравировки в банке монет и убрали символ $.

В связи с выходом второго принта игры мы делаем скидку всем кто сделает заказ в ближайшие 2 недели на нашем сайте. В комментариях к заказу напишите SCYTHE и скидка будет 390 руб. То есть 1800 руб за столь большой органайзер.
 
#gamefit #геймфит #гравировка #лазернаярезка #органайзер

Совместный заказ с https://www.meeplesource.com/

Вот примерный расчет: 
Scythe Kickstarter Game Board Extension (Stonemaier Games) ~ 1526р 
Scythe Promo #9 -7 Metal $50 Coins (Stonemaier Games) ~ 436р 
Scythe Promo #10 -15 Metal $2 Coins (Stonemaier Games) ~ 392р 
Scythe Promo #8 - 2 Promo Power Dials (Stonemaier Games) ~ 392р 
Scythe Kickstarter Promo #5 - 3 Promo Power Dials (Stonemaier Games) ~ 436р 
Scythe Easy Bundle #3 - All Scythe Promo Items (Stonemaier Games) ~ 2970р 
Set of Large Action Tokens for Scythe ~ 779р 

Обращаться сразу к [id270640695|Владимиру Золотарёву] 

https://www.meeplesource.com/products.php?filter=scythe

ТОЧНАЯ ЦЕНА будет известна после ПОЛНОГО формирования заказа!!!

Ссылка на файл заказа
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1VnsPitmJZjCKwEmbGABVLJx6YQiSA4WFo4D6q2oxteU/edit#gid=626814474

ФЕЙК! НЕ НОВОСТЬ! ОБМАН! Не понятно зачем! Но скорее всего чтобы уходили в другие банки распространяют такой бред:

"Сейчас идут проверки в сбербанке о приеме денег за коммерч. деятельность на карты. Причем звонят не тому кому приходят оплаты, а тем кто вам переводит. Если кто-то скажет, что деньги перевёл за услугу, даже за обучение, тогда вашу карту блокируют и карту того, кто переводил тоже и после блокировки штрафы и налоговая. Людей предупреждать бесполезно, любой просто растеряется. Проверка по всем городам очень мощная. Инфо из первых рук. Сейчас очень плотно взялись за физ лиц и их доходы. Это дружеский совет. Донесите до ваших всех эту информацию. Если вдруг вам или Вашему получателю позвонят из Call-центра Сбербанка и попросят назвать ФИО получателя и цель платежа, ФИО он может назвать, но цель платежа всегда должен называть - перевод денег знакомому (родственнику) на подарок, либо возврат долга. 
 Запрещено указывать, что он что то оплачивает.. В противном случае Сбербанк блокирует Вашу и его карту. Ни коем случае не указываем в комментарии какие либо данные, ни ФИО,ни счета. 
 
Донесите эту информацию до ваших клиентов, знакомых оплачивающих, на карты Сбербанка пожалуйста! 
 
PS Прозвоны из Call-центра Сбербанка начались с этой недели и идут по разным городам"

НИКАКОЙ БАНК не может позвонить и что то спросить. НИ ОДИН!!!!!

Не верьте мулькам в интернете. КАЖДЫЙ год по 2-3 раза делают такие вбросы.

Год назад попросил Артёма заказать на кике эпик квест. Когда он пришёл Артему, он предложил мне приобрести органайзер к нему со скидкой :). Органайзер очень крутой. Всё продумано, сборка без клея. На деталях специальные прорези, для надёжной стыковки. Украшает органайзер оргстекло. Ну и завершает всё точный расчёт внутреннего объёма коробки таким образом, что бы при транспортировке ничего не рассыпалось!!! И не рассыпается - проверено:).

#отзыв #gamefit #геймфит

Ещё заказал у Артёма миплов, а точнее киплов для пнп keyflower.:) Всё очень качественно, красиво и выгодно по цене. Спасибо тебе, Артём!!! И за заказ с кика тоже спасибо!!!

#отзыв #gamefit #геймфит

#GAMEFIT #BadComedian 

Вчера [id3664185|Евгений Баженов] приехал в Новосибирск для проведения СтэндАпа. И предложил встретиться для совместного фото да и вообще для личного знакомства.

Всегда думал что Евген немного ниже меня ростом, но оказалось все наоборот. Очень приятный и позитивный в общении. 

А сегодня мы как приглашенные посетили выступление и вдоволь насмеялись.

И да, я как-то никогда на фотках не получался((

Илюша постит фотачки))

Вот такую штуку делали для [club140652240|Шоколадного бара "Please, Don't Stick" Новосибирск]
Кожа (КРС), фанера, гравировка, скоросшиватель, хольнитены.

Много нового и необычного узнали для себя. Оказывается очень интересное дело. 

#GAMEFIT #dontstick #pleasedontstick

#GAMEFIT #ГЕЙМФИТ

Вот такая башенка МАОРИ!

Можно сказать боевая!
Компактная (высота 147 и квадрат у основания 66).
Легкая - в сборе 110 грамм.

Можем изменить стилистику под ваши нужды!

https://game-fit.ru/store/product/285

уже скоро розыгрыш)

#gamefit #Ascension #геймфит

Органайзер под базу и допы. Вмещает много карт в протекторах.

ОЧЕНЬ простой в сборке. пару минут и готово!

https://game-fit.ru/store/product/283

РОЗЫГРЫШ!!! РОЗЫГРЫШ!!! РОЗЫГРЫШ!!!

А у нас розыгрыш в честь дня рождения компании GAMEFIT!!!

Нам уже 2 года и мы безумно благодарны всем ВАМ!
Надеемся что и дальше будем радовать вас всякими штуками!

ПЯТЬ призовых мест!

1) "Купон" на 1500 рублей на покупку нашей продукции!
2) "Купон" на 1000 рублей на покупку нашей продукции!
3) "Купон" на 500 рублей на покупку нашей продукции!
4) Мягкий МИПЛ. Лучший друг настольщика!
5) Кружка, значок и магнитик на холодильник с символикой GAMEFIT!

А теперь самое интересное!

Будет выбрано 5 победителей, тот кого выберем первым получит возможность выбрать ЛЮБОЙ из пяти призов, кого выберем вторым будет выбирать из оставшихся 4х и т.д.

Условия розыгрыша:
1) Состоять в группе [club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр].
2) Сделать репост этой записи.

Победителей объявим 29.10.2017

PS До конца розыгрыша вводим СКИДКУ 10% НА ВСЕ ТОВАРЫ на нашем сайте. Вам нужно оформить заказ и в комментарии к заказу указать купон "GAMEFIT"

#gamefit #розыгрыш #акция #лазернаярезка #гравировка

Немного обновили пост! Налетайте)

Покупатель решил сделать видео. 
Почти все наглядно показано. 

Нам понравилось)

#МОРУТОПИЯ #icepicklodge #gamefit #PATHOLOGIC

Совместная работа [club33165854|Ice-Pick Lodge] и [club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр] 

Обновленная версия для ВТОРОГО издания игры!

ВСЕ органайзеры заказанные на сборах от ФабрикиИгр были отправлены издателю. 

Гравировки: Чума, Аргументы(монеты, секреты и ключи), Миссии.

Фото инструкция по сборке органайзера в отдельном альбоме!

Где, где? ))

#GAMEFIT #ГЕЙМФИТ #ОФИС
ВЕСТИ С ПОЛЕЙ.

С четверга и по сегодня у нас в офисе (/на производстве) происходили всякие дела.

Мы все убирали и паковали в полиэтилен
Рабочие варварски выломали старые советские окна (так им и надо этим окнам).
Эти самые окна были в отвратительном состоянии. Все в трещинах, краске, грязи и продувались.
Грязищи было по колено. После установки (фото забыли сделать) окон мы весь следующий день убирали всё и вся.

С понедельника опять в старый ритм работы входим.

С новыми окнами мир стал ярче, птицы поют громче а трава стала зеленее. 

Последний месяц очень бурный:
Канагава
Марс
Мор
Деревянное меню для кафе (да, да! Мы и этим занимаемся. Будет отдельный пост)

Добрый всем день.

Мы тут немного работой завалены. И у нас ОЧЕНЬ большие сложности с написанием текстов для товаров и новостей. 

Нужен нам умелец в этих делах! Да еще и с любовью к настолочкам. 

Работа за дерево и стекло (фанера и акрил). В лучших традициях бартера!

Если вдруг вы тот самый, пишите нам в личку в группе. Обсудим)

А эта новость говорит что ВЕСЬ наш органайзер подходит как надо) Да еще и бутылочки будут))

А у нас тут отдельный проект стартовал)

Решили сделать подарок - шутку для одного из иностранных заказчиков с фамилией Knight (рыцарь).

Надпись гласит "Рыцарь для Рыцаря"

Подставка под напитки.

Амнезия у Лавки Игр. И НАМ НИЧЕГО НЕ СКАЗАЛИ ДАЖЕ!! 

Новость огонь. Очень ждём свою коробку)

#GAMEFIT #ЭНЕРГОСЕТЬ #POWERGRID

Накладки. Пару раз уже "требовали" от нас эти штуки. Невозможно все успеть)) 

https://game-fit.ru/store/product/282

Артём, я тебя люблю:3 Я крайне доволен твоими детищами! Все продукты от Лавки, что беру, оформляю с органайзерами не думая! Недавно заказывал 6 органайзеров. Больше половины собрал тут же. Система с защелками шикарна. Клей пригождается за крайне редким исключением и чаще из-за собственной криворукости. Раньше заказывал органайзер для Терра Мистики и его новая переделанная версия привела меня в восторг. Собирать было сплошное удовольствие! Ни молотка, ни клея, ни трудностей)) эдакий конструктор для взрослых! Да и в деле он оказался существенно удобней)) по остальным заказам потом еще напишу, когда опробую)) еще раз выражаю благодарности и восхищение!

#отзыв #gamefit #геймфит

Илюшка должен быть доволен))

Часть 2.Бюджетный орг для Кровь и ярость готов.Все помещается,куча свободного места.Единственное,что поняла,красивше было красить не крышку,а просто малую торцовую боковинку.И с зеленым и синим цветом у морилок беда.А акварельные краски дали не тот эффект,что ожидался.Ну и так сойдет.Кстати,эти же ящички отлично вписались и в Галакси тракер.

#отзыв #gamefit #геймфит

А у нас сегодня радостный день. Наша семья пополнилась потенциальным настольщиком.

С именем еще не определились. 

На след неделе отправка будет 1 раз скорее всего, дел слишком много. Так что планируйте заранее.

Все заказы выполнили. Мы никому ничего не "торчим"))

Няшечка Тини Эпик Квест.Сейчас собрала за минут 20-30.Не знаю,от чего зависит,но это второй орг где соединения с насечками,и собирается органайзер просто чудесно! Детали отлично выдавливаются без канцелярского ножа,соединяются легко и без клея.Желтый цвет морилки выбрала не знаю почему,все такое ми-ми.Прелесть!

#отзыв #gamefit #геймфит

Мы еще иногда балуемся деревянными тегами.

Поздравляем клуб с днём рождения!

#GAMEFIT #GBA #ПОКОРЕНИЕМАРСА #TERRAFORMINGMARS

Давно уже хотели показать вам карты корпорация. Пока только рубашки.

На этом фото справа карты в протекторах.

Карты которые мы печатаем еще не идеальны, надо сделать чуть темнее печать.

#ЧС2509

#gamefit #simre_gamebox #THEWITCHER #WITCHER

Органайзер для замечательной игры от наших партнеров [club131560187|SIMRE GameBox].

Каждому игроку по коробочке с его компонентами.
Несколько кард холдеров.
Отдельно все жетоны и монстры.
Короче все как обычно))

Подходит для карт в протекторах. Миниатюрки персонажей в своих "домиках". Можно смело красить.

Доступно для заказа на нашем сайте!
https://game-fit.ru/store/product/281

Лавка как всегда придумали что то интересное! УЧАСТВУЮТ ВСЕ

часть 1. Попытка сварганить орг для Бладрейджа,так как миньки красить я не буду ,но мне просто нужны отделения под каждый клан.Накупила коробков у Артема и принялась творить.Не знаю,как это выглядит с точки зрения перфекциониста,может как светофор,но другого я не придумала.Точное попадание в цвета подставок.Для мистиков и жетонов отдельная коробка будет .Монстры лежат в оригинальном пластике.Может для карт еще фиговину закажу позже,у Артема есть.Как будет укладываться в коробку отчитаюсь позже,когда все ящички соберу.Единственное,пока я отвлеклась к старшему киндеру,младший дитятя залез на стол и перевернул банку с коричневой морилкой на зеленую крышку.....она была так прекрасна!до этого момента!!!!пришлось ее мыть и драить под водой,сушить,заново красить,но почему -то уже не тот эффект.Может дерево напиталось,черт его знает.Зеленая меня не радует.

#отзыв #gamefit #геймфит

ИТОГИ! ТРЕВОГА!!!

У нас в клубе любителей настолок (https://vk.com/nastolkabust) много игр, где одно неловкое движение и затем долго придется вспоминать где находились Ваши маркеры на планшете. В результате потеря времени, и возможно поломка игры, которая вероятно вела Вас к победе. Что делать? Приобретать вот такие замечательные акриловые планшеты! Большое спасибо Артёму из "GameFit" за такой чудесный планшет!

#отзыв #gamefit #геймфит

А у меня от Артема вот такая крышка с динозавром для коробки с детскими печатями.Теперь все выглядит аккуратно,ничего не пылится и не пачкается ! Спасибо!

#отзыв #gamefit #геймфит

Евгений очень рад))

#GAMEFIT #VITICULTURE #ВИНОДЕЛИЕ

А вот и ответ на вопрос из поста: https://vk.com/wall-104160764_19251

ПРЕМИУМ опция для тех кто будет участвовать в сборах на Виноделие от Лавки Игр.
Ограниченное количество!

6 индивидуальных бутылочек вина с разными этикетками и цветными горлышками. По 1 для каждого игрока. 
В специальном винном ящике!

Ручная сборка ящика и подготовка бутылочек. 

Цвет не финальный. Оттенок подбираем.

#GAMEFIT #VILLAGE #ЛЕТОПИСЬ

Органайзер и удобности закончены!!!

Вмещает базу и дополнения и ВСЕ промо!

Для каждого планшета игрока и корабля есть индивидуальные акрилово-фанерные планшеты!

Комплекты "жителей", кораблика и дисков живут в своих отдельных коробочках. У каждого игрока по 1. Каждый житель в своём отделении из акрила.

Все возможные жетоны и карты в своих собственных холдерах. 

Можно заказать ТОЛЬКО органайзер на нашем сайте или добавить опции (комплект планшетов для ферм и кораблей).

Планшеты ферм и кораблей тематические. 
На ферме "жители" имеют свой дом с крышей и трубой из которой идёт дым!

Сборка очень простая. Подготовка к игре очень быстрая. Играть можно сразу из коробки!

"Гробики" для жителей пока не придумали как лучше сделать.

https://game-fit.ru/store/product/277

#GAMEFIT #GAMEFITTRAVEL #MOSCOW

Может быть для кого то будет хорошей новостью.

Не был уже в столице нашей родины с прошлого века!
Надо исправлять ситуацию. 16-го ноября прилечу в МСК и обратно 21-го!
Буду присутствовать оба дня на Игроконе.

Но есть очень явное желание встретиться с подписчиками где нибудь и пообщаться!

Билет уже оплачен. Жить вроде есть где. Возможно кто нибудь захочет погулять по "злачным" местам и показать что нибудь интересное, за 19 лет все забылось.

Много "плюшек" взять не смогу, багаж ограничен 10тью кг, а ведь время будет уже не теплое.

Специально выждали небольшую паузу.

Напоминаем. ОЧЕНЬ МНОГО огня последнее время от разных контор. И тут такое! Очень ждал что то подобное. Да еще и цена будет вкусная!

Когда покупатель заботится о нас)

Вы не подумайте что мы тут "уснули". Работы просто ну ОЧЕНЬ много. Параллельно 3 проекта делаем и всякие мелкие улучшения и доработки! Готовим пару огненных новостей!

#ECLIPSE #GAMEFIT

Комплект из 10 штук. На замену картонным

Под заказ можно сделать других цветов.

https://game-fit.ru/store/product/276

Видео от ПЕРВОГО канала.

О настолках и взрослых играющих в эти самые настолки!

#GAMEFIT #ЛЕТОПИСЬ #VILLAGE

Не будем вас томить!
Идет во всю разработка органайзера под игру со всеми дополнениями!

Для планшетов игроков и лодок будут стеклянные накладки.

Накладки не простые, а тематические.

У корабля повторяют форму и украшают его.
У "фермы" отверстия для счетчика, для 5 мешков зерна и ДОМИК для всего остального. У которого есть крыша и труба с дымом. Чтобы холодно не было.

На фото не все видно. но мы старались.

Есть советы или предложения?

#GAMEFIT #COSMICENCOUNTER #ГЕЙМФИТ

Вот такой не сложный органайзер. Под базовую игру и дополнения.

Карточки в протекторах прекрасно влезут.

Использованы "стеклянные" перегородки и разделители.

Сборка простая. Почти не требует клея.

Уже доступно для заказа через наш сайт

https://game-fit.ru/store/product/275

Все в 1 коробке! ОЧЕНЬ ПЛОТНО! БЕЗУМНО ПЛОТНО!!!

Дошли у меня руки и до Замков Бургундии :) Изначально хотел красить в цвет махагон или темную вишню (получилось бы в цвет коробки), но хорошей недорогой акриловой пропитки в этом цвете я найти не смог. Поэтому решил попробовать ту же пропитку, что использовал для Робинзона, но в цвете Антик. 
 
На этот раз составные части органайзера стыковались не так туго, поэтому воспользовался клеем Момент Столяр Клей Экспресс. Где-то тут я встречал отзыв о том, что им неудобно пользоваться: лично мне он понравился, схватывается минут за 5-10, поэтому можно спокойно его наносить и есть время в запасе на подгонку, запаха никакого нет. Клей практически бесцветный, после прижимания деталей кое-где клей вылазил из места соединения: в этом случае очень удобно удалять излишки зубочисткой. Клей схватывается, становится тягучим и за счет этого полностью и легко удаляется. 
 
После первого прохода пропиткой хорошенько прошелся мелкой наждачкой (зерно 2000 и 2500). Второй слой был уже гладким, но для красоты прошелся еще раз наждачкой с зерном 2500 и отполировал поверхность. Маленький минус по сравнению с темной пропиткой, используемой для Робинзона: если там торцы деталей весьма хорошо гармонировали с цветом кофе, то здесь пропитка светлая и темный "выжженный" цвет торцов выделяется. К тому же торцы покрылись пропиткой только отчасти. Но в общем-то получилось даже интересно, поскольку теперь это выглядит как состаренное покрытие. 
 
Сам органайзер собрался без проблем, места свободного еще вагон, надо купить дополнения и наполнить его по максимуму :) В оставшееся место очень удобно поместилась игровая карта, инструкция и 10 игровых полей (6 базовых и 4 поля с монастырями).

#отзыв #gamefit #геймфит

#рукоделие

Вот приобрел накладки для планшеток Марса.
Не представляю как играть без этих накладок. Неловкое движение и вспоминай у кого какой доход на 9 поколение)))) Вообщем огромное спасибо ребятам из GameFit!
Знал слегка о сдвиге, но моей душе перфекциониста это мозолило глаза. Я слегка перерисовал планшеты и распечатал. Сделал чуть поярче и картинки фоновые заменил. 
При печати в салоне можно просто попросить распечатать PNG файл размером 22 на 15,9 см

ОН СЛЕДИТ ЗА НАМИ!!!

Наконец-то порядок навели в Runebound! Органайзер очень нравится, из Новосибирска в Уфу за 8 дней, все целое. Единственное, пришлось пару коробочек собрать с клеем, для спокойствия) А в целом все очень круто, спасибо!))

#отзыв #gamefit #геймфит

#LAVKAIGR #ПОКОРЕНИЕМАРСА

Тут такое дело. Осталось всего ничего, по 20 дополнений. Предполагаю что кто то откладывал покупку, и может пропустить.

Возможность приобрести органайзер\планшеты\улучшение\промки по сниженным ценам!

https://lavkaigr.ru/projects/mars/

#GAMEFIT #ГЕЙМФИТ #Trickerion 
 
Trickerion: Legends of Illusion + Trickerion: Dahlgaard's Gifts

Полная версия игры!
Органайзер рассчитан на протекторы любой толщины!

Использовано несколько "новых" технологий!

1) Книжка на шарнирах! С замками
2) Подставки для карт с ограничителем из орг стекла позволяющее видеть пиктограммы карт

Коробка закрывается плотно! 
Сборка органайзера очень простая.
Старт игры почти сразу из коробки!

Надеемся вам понравится это "чудо".

Часть идей подсмотрели. 

https://game-fit.ru/store/product/273

#GAMEFIT #ГЕЙМФИТ

Небольшой анонс новых крутых штук!

Значки / Брелоки / Подставки

И не только стандартные миплы из каркассона.

В планах сделать много разных вариантов, включая миплов из Косы, Лордов Глубоководья и многих других игр.

Выполнены из 2-х отдельных частей.
Возможность нанесения вашего логотипа.
В принципе любой формы и размера.
С предварительным покрытием лаком или морилкой.

Как вам такая штука?

Ну что могу сказать! КРУТО!!!

Стегмайер крут! а Рома ЕЩЕ круче!!!

Сегодня мы строили форт из посылок)) 

Стараемся отправлять заказы максимально быстро!!

Оно само!! Нас заставили!!!

#GAMEFIT #КУБАРЕМПОГАЛАКТИКЕ 

[id843526|Руслан Корнилов] сделал для нас фотографии. Да не простые, а хорошие)

Надеемся и вам понравится.

Все эти товары есть у нас на сайте

https://game-fit.ru/store/game/RollfortheGalaxy

#SCYTHE #GAMEFIT

Заказ пришел в полном объёме!

Все отпишусь в личку что и как по доставке

#GAMEFIT #ПОКОРЕНИЕМАРСА #TERRAFORMINGMARS

Мы не можем не напомнить. Уже скоро кампания закончится. или 11 дней или 600 игр\допов.

https://lavkaigr.ru/projects/mars/

#Trickerion #gamefit #геймфит

Trickerion: Legends of Illusion

Органайзер в разработке Но решили поделиться вот этой шикарностью.
Идею подсмотрели у одного производителя, но там есть недостатки. И мы от них избавились!

Как вам такое дело?

То самое чувство, когда понимаешь, что уже 8 часов рисуешь новую штуку и чертеж смотрит на тебя как на "цензура".

А чем вы заняты в столь дивный день?

Вот такой суровый анти-мат в ВК))

Почти справился. И то только с 1 комментарием))

#gamefit #антимат #цензура #вк

У нас тут вроде как розыгрыш идет!

Успейте поучаствовать!

Еще в планах сегодня или завтра старт аукционов. Работы слишком много. Не успеваем всё!

И завтра парочку интересных постов.

https://vk.com/gamefit?w=wall-104160764_16484

#gamefit #органайзеры #лазернаярезка #гравировка

#ГРАВИРОВКА

ПО заказу. 2 бокса. Один под старенькую игру. Как начал делать логотип игры, так тут же понравилась "пикселизированная" графика.
Коробочка небольшая.

Бокс под первый БАТЛЛОР поболее будет.
Как только хозяин сего чуда соберет, будет вам отзыв и фотографии готового. Там уж очень всего много!

#gamefit #лазернаярезка #геймфит

#RADIOTAPOK

Случайно наткнулись на шикарное исполнение!

Fell Good Inc. лучшее что слышали. Перевод, голос, музыка. Лучше не сделать!!!

Надеемся и вам понравится. Решили подарить исполнителю его логотип в фанере!!!

Клип обязателен к просмотру.
https://youtu.be/O8u61dQut1E

#gamefitradio #gamefit #музыка #gorillaz #linkinpark #whitestripes

#AGRICOLA

Тут по совету подписчицы решили сделать и для этой замечательной игры.

Толщина материала 5мм
Состав:
34 древесины
27 "кирпичей" из глины
18 камней
18 снопов пшеницы
18 овощей(морковки)
15 снопов тростника

Пока думаем на ресурсами Пуэрто-Рико. Но там не так все просто)

Для чего еще бы вы хотели видеть такие "обновки"?

#gamefit #лазернаярезка #гравировка

#INIS #ИНИШ

Ворон налетело....

Совместными усилиями с [id48852572|Александром Савенковым] мы смогли добиться чего хотели.

Но есть проблема. Как ни старайся, фотоаппарат не может передать картинку как надо(

Прозрачный акрил, глубокая гравировка. Не боится ударов(смотря как колотить его).

Как минимум он точно более живуч чем картонный.

Каждый жетон будет в индивидуальном зим-пакетике./

Скоро покажем еще одну плюшку ИНИШа! 

#gamefit #лавкаигр #лазернаярезка #гравировка

#3700

Очень приятное число. НЕ так круто звучит как 5000, но все равно круто!

Спасибо всем за вашу поддержку и участие в жизни сообщества. Надеемся что и дальше будем радовать вас крутыми штуками (завтра как раз парочку покажем).

#gamefit #органайзеры #геймфит #лазернаярезка #гравировка

Офисные будни и наше творчество.

Фотографии начали делать на листе фанеры, потом поняли что нужно все таки сменить интерьер. Ибо фотографировать фанеру на фанере совсем не комильфо!

Последовали примеру [id843526|Руслана Корнилова], но в более нищебродском варианте:
Купили 5 длинных нешлифованных досок 3000х135х22мм (130руб штука)
1 брусок 4000х50х40мм(100руб штука)
Много саморезов по дереву(рублей на 40)
Итог: 800рублей

В наличии имеется дисковая пила
Шлиф машинка
Шуруповёрт
Измерительные приборы
2 пары не очень ровных рук

Всего 1.5 часа веселья и у нас готовый стол без ножек.

Виталий, наш веб-разработчик усердно подготавливает поверхность древесины. 

И как вы могли заметить, фотографии стали немного лучше)
Ну по крайней мере мы уже довольны результатом.

Весит такой столик прилично. 

Осталось придумать освещение. Задний фон и дождаться пульта фотоаппарата. 

PS дерево выбиралось специально. Наличие сучков добавляет натуральности. Но это не точно

#gamefit

Заказывал органайзер для Pathfinder Adventure Card Game Череп и кандалы, бокс для Возвращения рунных властителей и подставку для красок. Посылка дошла быстро (8 дней), запаковано аккуратно в пленку и в подстилке из газет (почитал Новосибирскую прессу xD). Бокс крепкий, собирается без клея, единственное надо молотком простукивать, что бы все вошло в пазы, гравировка великолепна. При сборке органайзера для PF'а был несколько удивлен некоторыми затруднениями в сборке, так как до этого заказывал такой же органайзер и он собирался проще, НО он в одном углу не держался в пазах. После переноса в бокс старый органайзер не потребовалось подклеивать, в боксе он замечательно встал. Новый органайзер жестче и гораздо плотнее заходит в пазы, что не может не радовать. Так же не возникло проблем с выдавливанием частей из "литничков" как в прошлый раз. 
Подставку собирал не я, но человек которому заказывали сказал, что подцепил несколько заноз.

ПС. По поводу заноз. Вот ведь бывает вредным материал. Иногда идеален, а иногда вот такую подлянку делает((

#gamefit #гравировка #лазернаярезка #отзывы #геймфитотзывы
https://vk.cc/6w3xci

Трудности перевода. Такие трудности.

Даже не всегда перевода, а просто подбора аналога

Колоссальная работа проделана

#ADRENALINE

"корпус" для планшета из акрила и дерева.

Один раз собрать и нет больше нужды делать это.

"Забудьте о том, что маркеры урона перемешались или слетели с планшета игрока при неосторожном движении! 
Представляем вашему вниманию двусторонние акриловые планшеты для игроков! 
Планшет выполнен из двух акриловых пластин, скрепленных между собой 7 вставками из ХДФ. 
После сборки планшеа вы можете свободно установить и вынуть из них картонные планшеты. При этом, картонные планшеты из игры не болтаются, но при этом и не зажаты между пластинами намертво. 
Картонная вставка от игрового планшет также вставляется в акриловую конструкцию, т.е. вы можете хранить эту вставку вместе с основным планшетом. 
Обратите внимание, что на оборотной стороне планшета над значками победных очков вырезаны отверстия под черепа. В стандартной игре это не используется, но вот с хоумрулами вполне себе ))"

Чертежом поделились наши друзья из #GameBoxAdvanced 
https://vk.com/igronizer_agb

#gamefit #GBA #adrenaline #оргстекло

У нас же есть ИНСТАГРАМ. 

Там иногда появляются фотографии раньше чем здесь.

Там же вы можете написать нам в личные сообщения, если вдруг тут не удобно.

Ждем вас!

https://www.instagram.com/gamefit_inserts/

#gamefit #органайзеры #настольныеигры

Те самые кубики с бумстартера 

Выглядят супер

Отличное начало субботы! 

Вот талант у Ильи. 
Я и двух слов связать не смогу, а он такое делает!!! 

ПС все проплачено и куплено. Массонский заговор. Продался и тд))) 

#gamefit #лазернаярезка #гравировка #органайзеры #магазиннадиване #YouTube

#RAPTOR

ОГОНЬ!!!! ОГОНИЩЕ!!!

10 таких вот штук идут каждому кто заказал игру.

Используем "красное" оргстекло для огонька и бронза для подставки.

#gamefit #lavkaigr #геймфит #лавкаигр #огонь #раптор #лазернаярезка #настольныеигры #оргстекло

#TERRAFORMINGMARS 
 
Вот вам и комплект во всей красе. 2 вида красного цвета.

Теперь самое веселое. Будем сортировать и фасовать в 1300 пакетиков)

Скоро будут еще фотографии по плюшкам к другим играм.
 
#gamefit #лазернаярезка #покорениемарса #геймфит #лавкаигр #оргстекло

Бумстартер теперь радует больше.

Мы уже давно думали поучаствовать в таком деле.

Но всегда была проблема. Что туда выставить? может стоит подумать над супер крутыми штуками. например сразу 10 крутых органайзеров. и уже с конечными выставиться.

А будут ли желающие принять участие?

Ведь на кикстартере "прокатывает"))

#gamefit #краудфаундинг #органайзеры #бумстартер

Какую настольную игру напоминает? Мне кажется любую на контроль территории. Хотя даже без контроля территории такая петрушка)

Честно стырено с просторов

#gamefit #юмор #настольныеигры

#TERRAFORMINGMARS

...выглядят как леденцы...

Вот такие жетончики для подсчета рейтинга терраформирования.

Красный еще не успели нарезать, а уже очень хочется поделиться.

Как вам результат?)

#gamefit #лазернаярезка #покорениемарса #геймфит #лавкаигр #оргстекло

Кажется переборщили с ценой. Теперь вроде нормально)

В наличии пока 3 штуки. Скоро будут для ПУЭРТО и АГРИКОЛЫ!

#gamefit #robinsoncrusoe #робинзонкрузо #лазернаярезка #гравировка

#ROBINSONCRUSOE

В новой версии игры уже присутствуют "реалистичные" ресурсы.

В старой же версии(владельцев которой ОЧЕНЬ много) обычные кубики.

Мы решили поправить ситуацию.

21(1 запасная) единица древисины
6 не портящейся еды
8 шкур
14(1 запасная) бананов

Вы можете проявить творчество и раскрасить ресурсы прямо на литнике, а затем выдавить.

Держатся очень легко.
Фанера 5мм. Как и в оригинальной игре.

#gamefit #robinsoncrusoe #робинзонкрузо #лазернаярезка #гравировка

#TERRAMYSTICA

Накладки на планшеты игроков. ОЧЕНЬ часто спрашиваете. И вот мы разродились))

Оргстекло настолько прозрачное что почти не заметно наличие оных на планшетах игроков. Пришлось затемнять парочку фото. Да и ракурс выбрать сложно.

Накладка универсальная. Для любого планшета подходит.

При заказе 5 штук будет скидка.
При заказе с органайзером скидка будет еще больше!

Есть сразу в 2х вариантах. из 3мм акрила и 1.8мм.

#gamefit #terramystica #лазернаярезка #акрил #оргстекло #геймфит

Ну это уже за гранью. ТАКОГО вообще не ждал. 

Они ведь на своих мощностях делают?

НУ КАК ТАК ТО???

Наша подруга уже давно на ногах. Лечение помогло!

Очень рады за Женьку. Целеустремленная и упёртая. 

Да и голос у неё что надо! [id115030322|Женька], спасибо за музыку и настроение!

ПС. Солнечные фрукты звучали круче. Намного))

#gamefit #новаявесна #музыкагеймфит

Если кто вдруг пропустил.

Сделали мы органайзер в базовую коробку 7 чудес дуэль.
Под базу и дополнение и промо карты.

Карточки в протекторах идеально влезают на свои места

Много гравировки. Не только для удобства но и для красоты.

Если у вас только базовая игра, не беда, все так же подходит.

#gamefit #7wondersduel #7чудесдуэль #лазернаярезка #гравировка #настольныеигры #органайзер #геймфит

Есть свои прелести быть самому себе начальником. Но и проблемы так же присутствуют. Ленивый я очень. А тут еще и интернет быстрый)))

Хотя работаем в выходные и праздники и до ночи бывает(

Всем хорошей погоды и более лояльного начальства!
Наша рабочая неделя началась со вторника, но и продлится до воскресенья!

У нас скоро будут интересные новости и несколько новинок. + когда нибудь мы наконец таки решим что наш сайт в том состоянии чтобы хвастаться им))

#gamefit #работа #лазернаярезка #сайт #леньибезделье

РОЗЫГРЫШ!!!

В связи с днём рождения [id179396821|Артёма] мы проведём розыгрыш купона на сумму 1490 рублей на наши товары!
Нет, мы ничего не напутали, просто радостью нужно делиться =)

СКИДКА на любые товары ВСЕМ кто сделает репост 10%

Условия участия:
1) Поделиться этой записью
2) Состоять в группе [club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр] 
3) Любить настольные игры

Страничка вашего профиля ВК не должна быть «фейковой» или созданной исключительно для репостов чего-либо. Для определения соответствия этому критерию мы будем проверять следующие параметры: 
 
У Вас указаны реальные имя и фамилия 
Ваша страница создана больше месяца назад 
У вас есть друзья на странице, больше одного 
У Вас на странице есть доступные для просмотра фотографии с Вами (должно быть видно лицо) 
У вас заполнена информация о себе 
У большинства друзей указаны реальные имена 
У вас на стене есть записи помимо репостов акций (больше 50% от всех записей) 
Или вы уже ранее приобретали товары 
 
Даже если несколько пунктов нарушены, мы решим с вами лично, что и как. Ведь не все хотят раскрывать "лицо" интернету!)) 

Розыгрыш продлится до 27.04.17г.
Доставку оплачивает победитель.
В акции участвую ВСЕ органайзеры если не сказано обратного в карточке товара.

#gamefit #розыгрыш #акция #лазернаярезка #гравировка #настольныеигры

2х дневный запил вытяжки прошел успешно.

Большая, злая. Работает так что притягивает к станку оператора)))

На первой и второй фото видно сравнение. Мелкая вытяжка слева и крутая внизу. Масштабы доставляют.

В 5 раз больше производительность, рассчитана на работу с вредными производствами.

Мелкую оставили как "вентиляционную". Но видимо это не особо играет роль

Обещали привезти и установить "частотник". Регулятор оборотов, ибо иногда это слишком много.

Нам дня 2 еще убираться))

#gamefit #gamefitinc#gamefitlad #plywoodlab #ещекакойтотег #лазернарезка #гравировка #вытяжка

ВОТ ОН!!! НАКАНЕЦТА!!!!

А теперь серьезно.

Готов органайзер. Для базы и допа и промок.

Преимущества:
1)Гравировка
2)Простая сборка
3)Не требуется клей или молоток
4)Все идеально входит в коробку
5)Сделан с любовью
6)....
7)PROFIT!

Нуждаетесь в такой радости? Пишите нам! Завтра будет добавлен в товары!

ПС. На фото уже третья версия, после испытаний было еще парочку незначительных улучшений.
ПС2. ПОД ПРОТЕКТОРЫ! Как обычно) Да и по фото видно))
ПС3. Наш Веб-разработчик и по совместительствую юный падаван и к тому же самообучающийся фотограф был доволен своей работой. Которая не потребовала обработки после фотосессии. ЭТО ПРОГРЕСС!

#gamefit #7wonders #7wondersduel #7чудесдуэль

Гравированы, вырезаны, "отмыты", но еще не сортированы!

Чувствуем себя жителями поднебесной.

#gamefit #покорениемарса #terraformingmars #лазернаярезка #гравировка

Всем привет!
 Достался мне волею судьбы одному из первых органайзер для отличной игры “Runebound. Третья редакция” производства компании GameFit.
Хотелось бы немного рассказать о нем. 
 Приехала посылка добротно упакованной, литники в целлофановом пакете, плюс газеты в коробке, чтобы ничего при транспортировке не болталось. В отличие от некоторых небезызвестных компаний (не буду говорить каких) по производству органайзеров, здесь все листы фанеры ошкурены, без заусенцев, шероховатостей и не пережжены лазером. 
 Единственное, посоветую перед выдавливанием деталей органайзера из литников, протереть их чуть влажной тряпкой. Ах да, используйте прозрачный клей (например, момент кристалл), а ни как я момент столяр, попачкал весь органайзер. Можно конечно покрасить или морилкой покрыть, но меня не особо напрягает. 
 Подготовка игры к партии теперь занимает буквально 2-3 минуты, и на столе стало все как-то систематизировано, ну а с индивидуальными планшетами игрока просто сказка 😊
 Более информативно предлагаю посмотреть на фото.

#gamefit #отзывы #scythe #коса #серп

Жетончики вообще не отстают! Сборка идёт ударными темпами! Так же как и отрисовка новых органайзеров!

Завтра скорее всего покажем еще один новый. В работе сразу 10 проектов))

А как вы проводите своё рабочее время? делитесь фотографиями. Хоть поглядеть кто чем страдает))

#gamefit #лазернаярезка #гравировка #настольныеигры

Моя прелесть уже в органайзере! Спасибо Артему, все прекрасно уместилось. Как всегда, органайзер выверен до миллиметра; теперь еще и каждый лист подписан - собирать стало проще. Правда, сборку молотком я так и не освоила - слегка подпиливаю и собираю по старинке на клей )

#gamefit #отзывы #scythe #коса #серп

ПС: Ранняя версия, требуется клей почти везде. Андрей решил нас "потроллить")) Черным скотчем)))

Наконец-то я забрал свою копию Косы!!! 🙀🙀🙀 органайзер для неё шикарен, все влезло идеально! Брал версию с максимальным количеством плюшек. Никаких зазоров, люфтов, всё подогнано четко и ровно. Единственное что, органайзер требует столярного клея. Посадить внатяг не вышло, а игру надо было тащить на игротеку. Пришлось поизвращаться, под рукой у меня был только скотч, которого вполне хватило😄 очень доволен. Всё крайне удобно в использовании. Игра очень быстро раскладывается и собирается:) премного благодарен Артёму и компании GameFit!

#gamefit #отзывы #scythe #коса #серп

Моя пустая голова подводит меня в который раз!!!!

Мы ведь участвуем в математическом обмене! а ЗАВТРА последний день на внесение вишлистов!

И я забыл напомнить вам!!!!

В разделе "ДОПОЛНЕНИЯ И ПРОЧЕЕ"
89,90,91
Каждого будет по 5 штук!!! ВСЕГДА можно будет обсудить с нами если вы будете выбраны чудо обменом.

Возможна доплата если вдруг вы получите меньший "купон".

Ох и списочек мы составили! Закачаешься

#gamefit #mathtrade #математическийобмен #обмен

"А мы тут плюшками балуемся"

Жетоны собираются, планшеты пакуются, органайзеры то же не в стороне процесса.

Уже совсем скоро отправка в СПб!

#gamefit #terraformingmars #покорениемарса #лазернаярезка #гравировка #настольныеигры

MACHI KORO + SHARP

Органайзер от "юного падавана".

Получился очень даже. 
Так как локализация(спасибо МХ) не в стандартной коробке, которая очень удачная у иностранной версии, пришлось пихать все очень плотно. На фото карточки в хороших протекторах. НО если у вас ОЧЕНЬ толстые протекторы, тут вам не поможем.

База + ШАРП!!!

Machi Koro: Bright Lights, Big City не поместится!!!

2 отдельных кардхолдера и 1 совместный.
Очень удобен для разделения карт по типам и допам!

#gamefit #machikoro #мачикоро #лазернаярезка

А вот и сам "виновник" торжества!

Обновленный органайзер для Терры Мистики

На первой фотографии крышка и дно коробки со всеми компонентами в пакетиках.

Новые удобства:
1)не надо играть в тетрис при укладке деревяшек в коробочку
2)Отдельный боксы для всех компонентов.
3)гравировка почти во всех коробочках

Подготовка к игре занимает всего пару минут.

ВМЕЩАЕТ И БАЗУ И ДОП! Ибо часто переспрашивают!

#gamefit #terramystica #террамистика #лазернаярезка #гравировка

Вот вам немного фоток для "затравки"!

Рисовал не очень прямыми руками)) но вроде здорово вышло!

#gamefit #terramystica #террамистика #лазернаярезка #гравировка

Вот всего 2 фотографии рабочего процесса.

"Спрятано" парочку пасхалок.

Кто найдёт тот молодец!

А какие завтра будут фотки!!! УХХ!

#gamefit #лазернаярезка #органайзер #настольнаяигра #рабочийпроцесс

Товар добавлен!

В нем применил "новую" технологию сборки без клея. 
Клей конечно не помешает, но в 90% не требуется. Все на защелках.

#gamefit #fortuneandglory #лазернаярезка #настольнаяигра

Ну вот и хорошие новости. и наш органайзер кстати))

#gamefit #bloodrage #лазернаярезка

Обновили фотографии TWILIGHT IMPERIUM

Простой в сборке и ОЧЕНЬ востребованный для игры органайзер.
Ускоряет подготовку игры в несколько раз. 

18 отдельных коробочек, по 1 для каждой "расы"
8 больших боксов, по 1 для каждого цвета, с разделителями для кораблей, и для карт в протекторах
ВЕСЬ органайзер поддерживает карточки в протекторах.

#gamefit #twilightimperium #ti3 #лазернаярезка #настольнаяигра

FORTUNE AND GLORY

Теперь так же в "домике".

Как вам результат? Хотелось бы услышать ваше мнение!

Органайзер рассчитан на покраску миниатюр или на замену деревянных треев для миниатюр на поролоновые!

#gamefit #fortuneandglory #лазернаярезка #настольнаяигра

Тренировка в рисовании векторами. + обработка растра!

Очень явное желание научиться полноценно работать в векторе.

#gamefit #вектор

Как думаете, стоит того?

Есть желание купить. Но вот в замешательстве.

Все довольны. А мы уж как!!!

Пишите нам, и мы сможем сделать что то подобное!

#gamefit #comiczera #лазернаярезка #гравировка

О нас уже пишут на IMGUR и REDDIT

А теперь и на БГГ "ажиотаж". 
Это они еще не видели парочку таких же больших проектов!

http://imgur.com/a/BcxBv

#gamefit #reddit #imgur #геймфит #twilightimperium

Обновили фотографии. 

У нас полный комплект в хороших протекторах. 
Идеальное размещение. 

Очень нравится Компания Gale Force Nine. 
Шикарные игры по сериалам. 

Спартак, сыны анархии, светлячок... 

Кто бы вот ещё предоставил сынов для фотосессии?) 

#gamefit #spartacus #лазернаярезка

Для магазина комиксов. 

Фанера 5мм. Гравировка + резка + шлифовка = 30 минут. 
Далее покрытие лаком. В 2 слоя. 

Хотите такой подарить или для себя? Пишите нам, мы сделаем. 

#gamefit #лазернаярезка #гравировка

Вот пришла и наша подставка в стиле грэвити фоллз! Достойное пополнение! Очень порадовала доставка - почта России никогда так быстро не работала😂

#gamefit #gravityfalls #billcipher

Вот такую красоту сделали.
Самим понравилось.

Будет бокс для органайзера. Куда и будут помещены все карты.
Кому нужно такое же? пишите

Гравировка это не очень быстрый процесс, но за то ОЧЕНЬ красивый в итоге. 

#gamefit #pathfinder #runelords #лазернаярезка #гравировка #геймфит

А вдруг открытку получим?)

После работы с вытяжкой мы занялись вывозом мусора.
Даже не мусора, а остатки и обрезки фанеры. Коих было МОРЕ!
Можно конечно там постараться и уместить мелкие детали, но это слишком муторно и на это надо много времени!

Вообще по плану было чтобы у нас забирали друзья/родственники/знакомые на розжиг. Но этих отходов стало ОЧЕНЬ много.

Горит фанера замечательно, а уж как лучинку для розжига лучше не придумать. 

Вдруг кто с НСК или окрестностей ЗАБИРАЙТЕ это добро. Будем выдавать регулярно.
На фото только 1/7

#gamefit #фанера #лазернаярезка

Начнём немного о наших приключениях.

У нас за окном висит вытяжка. Без неё как без рук(глаз).
Со временем имеет свойство забиваться сеточка. Поэтому надо обслуживать её. О том что она забивается узнали когда задымление в комнате стало слишком уж "дымным"))

Теперь будем делать чистку чаще. 

Чтобы получить к ней доступ нужна 4х метровая лестница.

НО! Вот вот нам поставят НОРМАЛЬНУЮ ветродуйку да еще и на постамент на земле, а не на стене. И там 1200м^3 в час против 420 и обслуживать проще.

#gamefit #вытяжка #жесть

Сегодняшний день полон всякого интересного.

А завтрашний будет не менее весёлым! Будет несколько постов о наших приключениях. + немного "жести".

У нас тут есть еще 1 проект, который пока в зародыше, но уже скоро покажет себя. На месте не стоим, делаем всё что можем! 

Как показала практика последних 3х месяцев, дело это не простое.
Постоянные подводные камни, булыжники и даже целые скалы.
Отказ от основной работы принёс много интересного, но и проблем так же не мало!
Но мы справимся, а с вашей поддержкой тем более!

Спасибо всем кто постоянно с нами. БЕЗ ВАС всего этого бы не было.

Картинка честно украдена с пикабу)

#gamefit #лазернаярезка #мысливслух

Заказал подставку под кружку в стилистике Gravity Falls. 
Не смотря на большое кол-во заказов этой же вещи, ребята очень быстро и оперативно справились, и уже через неделю (23.03) я забрал свою посылку. 
Подставка сделана очень качественно и красиво, без каких-либо дефектов. 
Огромное спасибо Артёму за быструю и отличную работу. ☺👍

#gamefit #gravityfalls #лазернаярезка #гравировка #гравитифолз

Мы тут "немного" завалены работой!

Скоро будет много разных фотографий.

Сразу несколько проектов + марс + пару крутых вещей.

В апреле нас немного "отпустит" и мы сможем заняться всем тем что давно откладывали.

А ведь еще надо обновить\переделать\додумать старые органайзеры.

Станок работает ОЧЕНЬ много. 

Но заказы мы принимаем, куда же без них?)

#gamefit #органайзеры #настольныеигры #настолки #лазернаярезка #лазер #геймфит

Один из покупателей забыл про посылку, и она вернулась. То есть пережила 2 поездки почтой по РФ.

Вскрытие показало что никаких проблем нет, все как надо)

Был добавлен еще один органайзер и посылка была отправлена вновь!

#gamefit

Аукционы от 17.03 
 
Спасибо всем за участие! 
 
1)[id179396821|Артем Поздняк] 

Axis and Allies 2900 [id409504|Андрей Бабий] 
Seasons 2700 [id55551463|Михаил Шалакин] 
SPARTACUS 1900 [id181780665|Антон Абашкин] 
OLYMPOS 1900 [id99321|Николай Шумилов] 
X-Wing 1600 [id2725027|Павел Белокуров] 
Таверна 1000 [id181780665|Антон Абашкин] 
ШАЗАР 950 [id181780665|Антон Абашкин] 
НАСТОЛЬЕ 950 [id181780665|Антон Абашкин] 
SUPERNOVA2 750 [id205703282|Дмитрий Зыков] 

Случайно удалил пост)
#gamefit #геймфитаукционы #аукционы

Не успеваем все игры "обрабатывать"))

Тот еще брасс так и не сделали, а тут уже новый скоро)

Urban Tribes

Во всю движется компания. Конечно это не много миллионнйы проект коих сейчас много, но и упускать из виду не стоит.

1 коробка 49$ + доставка 28.

Если наберут более 20к$, то цена коробки 39 вроде как станет
Уже набрали 12к

Локализацию бы!!!

https://www.kickstarter.com/projects/982431134/urban-tribes

Сегодня стартую уже НАШИ аукционы! Все вырученные деньги пойдут на покупку нескольких настольных игр для разработки органайзеров!

Очень ждём вас на сие действо)

#gamefit #геймфитаукционы

Спартак добрался за пять дней, добрался бы быстрее, если б я не ошибся индексом(( упаковка на высшем уровне, все замечательно, всем доволен! Спасибо

#gamefit #отзывы #геймфитаукционы

Результаты розыгрыша!!

А вот и коробочка от нас пришла. 

Скоро будет обзор

В офисе у нас проживает замечательная улитка. По имени ТУРБО!

Весь день точит салатики и лазает по аквариуму.

Как вам такой офисный питомец?

На прошлой работе жили пауки-тарантулы. Одна из них почти 2 года без проблем поедала кузнечиков и мушек.

Сергей как всегда на высоте!

ХА! Вконтакте ТОЛЬКО что обновился. пол часа назад ничего этого не было! Удобно!

Теперь вы можете понять сколько людей увидели запись

Посмотрим как это отразится на жизни ВК

А как часты вы замечаете в фильмах\сериалах\мультфильмах настольные игры?

Вот тут всю серию они играют в интересную игру

Гравити Фолз S02E13 Подземелья, подземелья и еще подземелья
 
https://www.youtube.com/watch?v=fmPvVUCkTH4 
 
#gamefit #gravityfalls

68 часов всего осталось!

Красивая игра. Удобный бокс-органайзер.

3 плюшки в комплекте!

#inis #иниш #gamefit

Сегодня стартуют аукционы!
11 игр. Надеюсь никого не забыл!

У нас в запасах ГеймФИТ накопилось еще штук 8-9. Думаю надо будет выставить в ближайшее) слишком много желающих продать свои игры!

А еще мы попробовали сделать вот такое!

Была идея для подарка на 8ое марта.
Номера дачных домиков
Из 5мм фанеры! Покрытие лаком 2х цветов!

Как вам?

«Помни! Реальность — иллюзия, вселенная — голограмма, скупай золото, пока!»

Подставка для кружки. Слева гравировка абрисом(без заполнения, только по линии), справа полноценная гравировка.

120мм в диаметре
3мм толщина.

Стандартная кружка 80мм.

Все символы остаются снаружи при установки кружки по центру.

ЛЮБАЯ подставка подобная этой нам под силу. 
ЛЮБОГО размера.

Можем покрыть лаком. Можем оставить вам поле для творчества!

Так же можно изготовить цветную версию подставки используя виниловый стикер!

#gravityfalls #gamefit

Звезда вернулась! Старая группа ушла в небытие(

Замечательная игра.

С нашими плюшками.

С нашим органайзером и органайзером партнёра!

НАЛЕТАЙ. осталось всего 5 дней!

https://boomstarter.ru/projects/571405/inish_mesto_gde_rozhdayutsya_legendy

Вот где можно купить дайс трей! Мы не такие скилловые в рисовании подобного!

Артем не перестаёт удивлять) Может будет и версия в фанере от нас))

Всем доброго вечера! Хотелось бы написать небольшую заметку о покупке классного органайзера. Так вот совсем недавно приобрел у Артема несколько органайзеров на игры, качество исполнения как всегда на высоте. Одним из них был орг. на игру Blood rage. Это я вам скажу стоящая вещь, все в нем продумано до мелочей! На фото видно как удобно хранить все в одной коробке, то есть базу и все дополнения. Если кто задумывается о хранении этой замечательной игры и быстрой ее раскладке рекомендую. Далее фото.

#gamefit #геймфитотзывы #bloodrage

Теперь не я один рисую органайзеры от GAMEFIT!!!

Наш веб-разработчик присоединился к проектированию в свободное время.
Пока с небольших коробочек.

Первая была на очереди "Восьмиминутная империя".
Первая попытка была ознакомительная, со второй уже полностью готовый продукт!!!

Кард холдер участвует в самой игре+он рассчитан на карточки в протекторах!

Коробочки 2х сторонние. Дно и верхушка совершенно одинаковые. По причине ОЧЕНЬ большого объема для столь малой игры.

Встречайте! Органайзер!

#gamefit #восьмиминутнаяимперия #геймфиторганайзеры

В этот светлый весенний праздник мы спешим предложить вам уникальную возможность! Назовем это "запоздалой масленицей". Как праздновать? 
 
1. Показательно СОЖГИ (или уничтожь любым другим решительным способом) органайзер-чучело любого из производителей, не участвующих в этой акции и получи 50% скидки на приобретение нового органайзера у одного из нас! 
2. Сделай репост и выиграй приз-сюрприз! 
 
Проводим "чучело" в прошлое, откроем двери новым возможностям! 
 
Срок акции - неделя с момента публикации. 
 
Партнеры "запоздалой масленицы": 
[club106281018|FancyBOX] 
[club125660275|GameBox Advanced] 
[club104160764|GameFit] 
[club87304695|MAIFY] 
[club131560187|SIMRE GameBox] 
[club104924993|Коробки Ярости] 
[club68259454|Уютные Игры] 
 
 
О правилах подробнее: 
 
- Показательно уничтожь (лучше сжечь, но можно просто изломать на куски без возможности восстановления) ОДИН органайзер любого из производителей, не участвующих в этой акции, 
- выложи у себя видео процесса так, чтобы было понятно какое "чучело" и чьего производства сегодня уходит в прошлое, 
- укажи хэштэг #ортизеанскиедрова в описании видео, 
- оставь ссылку в комментариях 
 
и любой, но только один, из партнеров акции "запоздалой масленицы" с радостью предоставит скидку 50% на заказ ОДНОГО любого нового органайзера из своего ассортимента! 
 
В конкурсе репостов все репостнувшие по всем группам будут сведены в один общий пронумерованный список, затем будут сгенерированы несколько случайных номеров по числу участников акции. Далее будет внесён дополнительный хаос, и жеребьёвкой будет решено, кому какой приз достанется. Каждый партнер акции предоставит по одному призу-сюрпризу, что это будет - пока не скажем, пусть это станет сюрпризом. 
 
 
Цель акции - поздравить с женским праздником неэтично ведущего себя мужчину, участника общего рынка. Приносим извинения цивилизованным производителям, не вошедшим в число участников акции: скорее всего мы просто не успели познакомиться! 
 
 
ВНИМАНИЕ!!! ВОЗДЕРЖИТЕСЬ ОТ РАЗВЕДЕНИЯ ОТКРЫТОГО ОГНЯ В МЕСТАХ ДЛЯ ЭТОГО НЕ ПРЕДНАЗНАЧЕННЫХ!!! ЭТО МОЖЕТ БЫТЬ ОПАСНО ДЛЯ ВАС И ОКРУЖАЮЩИХ! КРОМЕ ТОГО - ЭТО МОЖЕТ БЫТЬ ПРИЧИНОЙ АДМИНИСТРАТИВНОГО И ДАЖЕ УГОЛОВНОГО ПРЕСЛЕДОВАНИЯ! БУДЬТЕ РАЗУМНЫ! 
 
#ортизеанскиедрова #fancygamebox #gameboxadvanced #gamefit #maify #simre_gamebox #коробкиярости #уютныеигры

#gamefit #геймфитотзывы #отзывы

Обычно 2 раза в неделю пакуем посылки. В среду и воскресенье. Вот вам фотографии процесса с выходных!

39981 грамма !!!
или 40кг радостей.

1 посылка в Великобританию
1 в США
1 в Саяногорск через ТК энергия
еще 9 по РФ!

Доставка всех 12 посылок вышла примерно 6800рублей)

Вообще за чуть больше года было отправлено 900 посылок, и сумма доставки примерно 300.000рублей. а это в среднем 333рубля за 1 посылку.

Все таки надо завести карту в онлайне с отметками куда мы отправляли! 

#gamefit #геймфитпосылки #геймфитдоставка

Аукционы от 06.03

Спасибо всем за участие!

1)[id336947738|Лев Брежнев] 
World of Warcraft: The Boardgame 6050 АНОНИМ

2)[id871544|Максим Григорьев] 
Спартак: Кровь и песок 1600 [id10121693|Андрей Рудаков] 
Знак Древних 1400 [id50429526|Денис Румянцев] 
Mr. Jack in New York 800 [id85741258|Игорь Юго] 

3)[id51380756|Евгений Астанин] 
500 злобных карт 510 [id4344807|Алеха Палыч] 
Android: Netrunner Core Set 2000 [id16194448|Иван Герасин] 

4)[id207180|Анна Филатова] 
Warhammer: Invasion LCG 1100 [id162506040|Георгий Гребенщиков] 
Zombicide Angry Neighbors 2850 [id20738728|Александр Новикoв] 
Zombicide: Toxic City Mall 2750 [id20738728|Александр Новикoв] 

5)[id88413624|Владимир Абрамов] 
Battlelore (Вторая редакция) 2200 [id12688698|Михаил Кошкин] 
Ticket to Ride: Märklin 3100 [id179396821|Артем Поздняк] 
Batavia 1700 [id179396821|Артем Поздняк] 
Call to Glory 1250 [id3564894|Антон Тимченко] 
 
#gamefit #геймфитаукционы #аукционы

10 минут! АУКЦИОНЫ!!!

Я уверен что после кто нибудь напишет что профукал!!

НЕ могу не похвастаться. Даже наверное на 2 дня растяну! 

Получил БЕЗУМНО красивую игру. BLACKBEARD

Арт, коробка, карты, ПОЛЕ!

Так еще и наконец таки применил протекторы. Давно еще достались с какой то игрой. И лучше протекторов не видел пока что.
У меня протекторы "Perfect size" а есть еще стандарт.
Одеваешь на карту в 1 сторону перфект, а в другую стандарт!
Но пока и перфекта хватит! 100% идеально для карт. Никаких гуляний в размере! УЖАСНО КРУТО.
Где еще такие купить?

Коробке уже 9 лет! В скором времени будет процесс русификации и изучение правил.

И такое делаем. и другое делаем. Иногда сразу, иногда чуть погодя! Но стараемся делать всё. Ибо это бесценный опыт!

КАК ВАМ ТАКИЕ НОВОСТИ? А?

Заслуга [id48852572|Александр Савенков] в рисовании подставки

Познакомился с Вадимом уже давно. И все это время он не перестаёт удивлять. 

Делает шикарные жетоны и печатает на разных поверхностях. 

Вот и мне бы не помешает обратиться за этой новинкой!

Решение о том что мы займем тот кабинет было принято еще в середине февраля. но 27го утром придя в кабинет в котором уже убрали весь хлам мы поняли что без покрытия на пол будет невозможно пользоваться им.

И тут мы решили что надо стелить ламинат. 

В леруа был выбран нужный и после обеда мы за ним отправились(попутно купили еще и фильтр проточный для воды)

Укладка заняла часа 2.5-3.

Делали вдвоём, я и отец. Как оказалось дело не совсем сложное как всем видится на первый взгляд.

Так как мы запасливые, то весь инструмент был в наличии. Лобзик и "обезьяна".

И вот вам фото ДО и ПОСЛЕ.

Отверстия в полу это вентиляция! Здание бывшего хим института.

#gamefit #геймфитремонт #ремонт

А друзья разыгрывают СЫЫЫЫЫР

О последних событиях.

на 23тье февраля станок решил отдохнуть. С самого утра мы удачно нарезали МНОГО фанеры, а когда приступили к орг стеклу он решил сделать "БУХ". И пропал луч лазера.

Первые мысли: "МЫ ПОПАЛИ НА ТРУБКУ"
К слову, стоимость лазерной трубки от 25(это при заказе через знакомых) до 40(если надо срочно)

С виду трубка была целая, но луч отсутствовал, как и индикация на ВБП(высоковольтный блок питания).
Разбор показал обрыв в предохранителе( ну как обрыв! Его разметало по корпусу)
Замена обернулась мгновенным сгоранием оного. Значит беда дальше. Своими силами такое не исправить.

Начали обзвон поставщиков, а праздник подсказывал что это будет тщетным занятием. Так оно и вышло.
И ВСЯ работа отложилась на 4-5 дней.

К понедельнику уже было понятно где будем покупать и как будем требовать скидку. Цена в среднем на такое удовольствие 15-20к. Мы смогли купить за 12))

Теперь мы обладатели работающего станка и сломанного блока(этот вопрос решим, будет 2 штуки)

Так что кому что не успели, делаем сейчас!

Я во всей красе ваяю технику в надежде на восстановление) АГА, ЩАС!

У нас отличная новость. Теперь у нас есть ОФИС. Сначала покажу последние фотографии. А в следующих постах процесс "заселения" и 1 конфуз!

Еще не все идеально. Лишние провода, отсутствие откосов на окне. И еще парочка проблем. Но это все не существенно.

Стеллаж наполним играми на обмер и на продажу.
Слева от двери будет шкаф. Верхняя одежда переместится туда(еще надо найти таковой)
Справа от двери будет столик для фото.
Перед диваном будет стол для тестовых игр и посиделок.

Меня запечатлели в процессе работы. Не очень люблю попадать в кадр(

Победители

ТОБАГО 2000 [id3751852|Аркадий Завылёнков]
Космические Дальнобойщики 2250 [id9013882|Арман Кобдиков] 
Пэчворк 730 [id20596848|Ирина Опарина]
 Знак древних 1500 [id16518745|Артем Глухих] 
Запретная пустыня 1000 [id941035|Николай Шмуратов] 
Башня+Виновен 370 [id20596848|Ирина Опарина]
Ponto Mafiosj 630 [id16351358|Дмитрий Побойкин] 
Эволюция Естественный отбор 2500 [id29701132|Алексей Рогозин] 
K2 1400 [id392231601|Dom Perignon]
Спартак 1650 [id6843044|Александр Грей] 

Огромное спасибо за участие! Вся вырученная сумма пойдёт на закупку новых игр в "КБ" 

#gamefit #аукционыгеймфит

Недавно мне подарили этот замечательный dice tower) Вручили мне её не собранной, ещё даже не извлечённой из листов ФАНЕРЫ. Чтобы отделить детали, пришлось воспользоваться канцелярским ножом, потому что при первой попытке просто выдавить их я сделал пару сколов в местах крепления к листу. Ну, немного криволап) Сама сборка затруднений не вызвала, хотя детали лотка так плотно подогнаны друг к другу, что пришлось слегка простучать молоточком. Зато без клея и держится отлично! Приятный бонус - башня разборная! Хранится прямо в лотке, сборка и установка меньше минуты, в разобранном виде размером со средний блокнот. Не сразу догнал, что задняя стенка одновременно является крышкой этого "ларца" - в нижний паз не хотела заходить, пришлось слегка его расширить всё тем же канцелярским ножом) Подарком очень доволен, мелкие затруднения легко устранимы, и вы только гляньте на эти ажурные окошечки! Загляденье!) 
#gamefit #gamefitfeedback #отзывы #геймфитотзывы

Вот список наличия! То есть отправка после заказа будет в ближайшее время!
При заказе от 2х штук дадим скидку!

Кадвалон - 1
Рунебаунд3 - 1
7чудес Дуэль - 1
Субурбия - 1
Эволюция - 2
Данжеон Квест - 1
BSG - 1
Крузо - 1
МТГ бокс - 1
ИграПрестолов - 1
БЭНГ - 1
ВизВар - 1
Башня Каркассон - 1
Пэчворк - 1
WOT - 1
King Of New York английская версия - 1
Манчкин делюкс - 1
Flash Point БОКС - 1
Древний Ужас - 1
Chaos in the old world - 1
Мышки с планшетами - 1
Ребеллион - 2
RFTG (6 перегородок и 12 перегородок) - по 1
Legendary Villains - 2
Legendary Encounters - 1
Eclipse - 1
Small World - 2
Carcassonne в небольшую коробку - 1
Lords of WaterDeep - 2
LCG - 2
PathFinder - 1

У нас тут немного залежалось парочку коробочек замечательной игры. Простой и сложной одновременно.
А главное разнообразной.

Ведь в ней представлены 6 авиакомпаний и у каждой свой парк самолётов.
И стратегия за каждую компанию своя!

Правила ОЧЕНЬ просты в освоении.
Оформление на твёрдую 5ку!
Конфликтность присутствует в полной мере!

Успейте купить по спец цене! В магазинах она стоит 1800 и более(но это не точно)
Мы же просим всего 1300 за 1 штуку!

А вот так мы фотографировали Старкрафт))

Стоя на огромной пачке фанеры. 

В новом офисе будет дело получше))

Доступен к предзаказу. Все подробности в личку в группе! Предзаказ уже со скидкой!

Ну наконец-то!!!

Мы закончили супер крутую штуку!
Много фанеры! Много стекла! Много удобств!

Сегодня "доводили" его до кондиции часов 5-6.

Будет доступен к предзаказу в скором будущем!

Немного нарезки за сегодня. Кое кто узнает свой заказ)) 

Нарисовал с 0 логотип игры. Конечно это время, но какое удовольствие когда все готово!

АУКЦИОН! 

За пятью печатями. Коробка немного пошеркана, компоненты в идеале
http://tesera.ru/game/za_pyatyu_pechatyami/

Начальная ставка отсутствует. Минимальный шаг 50 рублей

Окончание аукциона 17.11.16г в 17.30 по МСК.
В случае если за 10 минут до окончания аукциона делается ставка, аукцион продлевается на 10 минут!
Пример: ставка сделана в 17.15, а следующая ставка сделана в 17.27. Значит время на то чтобы перебить ставку у вас до 17.37. в 17.38 ставка считается засчитанной! в случае возникновения спорных вопросов все решает администрация

Правила аукциона: vk.com/topic-104160764_33935679

АУКЦИОН! Несколько игр! До вечера!

Ставки делать так: название-сумма! 

ЁРШ. В идеале. Только вскрыт http://tesera.ru/game/Ersh/

Подземелье. Гробница повелителя мёртвых. Компоненты в идеале. Коробка чуть в косяках. http://tesera.ru/game/Dungeoneer_Tomb_of_the_Lich_Lord/

Монстры рока. Компоненты в идеале. Коробка незначительно пошеркана. http://tesera.ru/game/rockband_manager/

Эволюция. Компоненты в идеале. Коробка пошеркана. http://tesera.ru/game/evolutsiya/

Все игры на русском.
http://rightgames.ru/sites/default/files/styles/large/public/evo-box-set.jpg?itok=7Kqe_D4B

Начальная ставка отсутствует. Минимальный шаг 10 рублей

Окончание аукциона 17.11.16г в 17.30 по МСК.
В случае если за 10 минут до окончания аукциона делается ставка, аукцион продлевается на 10 минут!
Пример: ставка сделана в 17.15, а следующая ставка сделана в 17.27. Значит время на то чтобы перебить ставку у вас до 17.37. в 17.38 ставка считается засчитанной! в случае возникновения спорных вопросов все решает администрация

Правила аукциона: vk.com/topic-104160764_33935679

Народ. Поддержите пожалуйста проект. Я сам купил 2 книжки. С большим удовольствием буду с сыном собирать из наших конструкторов!

Редко в наше время можно найти что то полезное за такие деньги!

Как вам новая аватарка группы?

Выскажите своё мнение в комментариях пожалуйста! Нам оно очень важно!

[id843526|Руслан Корнилов] опять радует нас!



АУКЦИОН!

Андор. Компоненты в идеале!
http://tesera.ru/game/die_legenden_von_andor/

По желанию возможно получить органайзер со скидкой! Можно еще и собрать его!!!

Начальная ставка отсутствует. Минимальный шаг 50 рублей

Окончание аукциона 16.11.16г в 17.30 по МСК.
В случае если за 10 минут до окончания аукциона делается ставка, аукцион продлевается на 10 минут!
Пример: ставка сделана в 17.15, а следующая ставка сделана в 17.27. Значит время на то чтобы перебить ставку у вас до 17.37. в 17.38 ставка считается засчитанной! в случае возникновения спорных вопросов все решает администрация

Правила аукциона: vk.com/topic-104160764_33935679

АУКЦИОН!

Игра Престолов. Карточная игра, A Game of Thrones LCG, Juego de Tronos LCG. Локализация. Компоненты в идеале! Инлей немного порван, коробка на 5 с минусом
http://tesera.ru/game/a_game_of_thrones_lcg/

Начальная ставка отсутствует. Минимальный шаг 50 рублей

Окончание аукциона 16.11.16г в 17.30 по МСК.
В случае если за 10 минут до окончания аукциона делается ставка, аукцион продлевается на 10 минут!
Пример: ставка сделана в 17.15, а следующая ставка сделана в 17.27. Значит время на то чтобы перебить ставку у вас до 17.37. в 17.38 ставка считается засчитанной! в случае возникновения спорных вопросов все решает администрация

Правила аукциона: vk.com/topic-104160764_33935679

АУКЦИОН!

Эйфория. Локализация. НОВАЯ! + ИГРОНАЙЗЕР с гравировками!
http://tesera.ru/game/Euphoria/

Начальная ставка отсутствует. Минимальный шаг 50 рублей

Окончание аукциона 16.11.16г в 17.30 по МСК.
В случае если за 10 минут до окончания аукциона делается ставка, аукцион продлевается на 10 минут!
Пример: ставка сделана в 17.15, а следующая ставка сделана в 17.27. Значит время на то чтобы перебить ставку у вас до 17.37. в 17.38 ставка считается засчитанной! в случае возникновения спорных вопросов все решает администрация

Правила аукциона: vk.com/topic-104160764_33935679

АУКЦИОН!

Цивилизация 2002г
Аукцион не мой. Подписчик сам ставит условия!
http://tesera.ru/game/sid_meiers_civilization/

Продажа через ГАРАНТА! 
Начальная ставка 2500, Минимальный шаг 50 рублей

Окончание аукциона 16.11.16г в 17.30 по МСК.
В случае если за 10 минут до окончания аукциона делается ставка, аукцион продлевается на 10 минут!
Пример: ставка сделана в 17.15, а следующая ставка сделана в 17.27. Значит время на то чтобы перебить ставку у вас до 17.37. в 17.38 ставка считается засчитанной! в случае возникновения спорных вопросов все решает администрация

Правила аукциона: vk.com/topic-104160764_33935679

ПРОПЛАЧЕНО! АЛЕРТ!

А вообще парень интересно рассказывает и "освещает" последние события из мира настолок

На 9ой минуте немного о GAMEFIT!
Я тут совсем не при делах! Сами нашли, сами спросили)

АУКЦИОН!

CV На русском. В идеале
http://tesera.ru/game/cv/

Начальная ставка 100, Минимальный шаг 50 рублей

Окончание аукциона 14.11.16г в 17.30 по МСК.
В случае если за 10 минут до окончания аукциона делается ставка, аукцион продлевается на 10 минут!
Пример: ставка сделана в 17.15, а следующая ставка сделана в 17.27. Значит время на то чтобы перебить ставку у вас до 17.37. в 17.38 ставка считается засчитанной! в случае возникновения спорных вопросов все решает администрация

Правила аукциона: vk.com/topic-104160764_33935679

АУКЦИОН!

Урбис. В идеале.
http://tesera.ru/game/urbis/

Начальная ставка 100, Минимальный шаг 50 рублей

Окончание аукциона 14.11.16г в 17.30 по МСК.
В случае если за 10 минут до окончания аукциона делается ставка, аукцион продлевается на 10 минут!
Пример: ставка сделана в 17.15, а следующая ставка сделана в 17.27. Значит время на то чтобы перебить ставку у вас до 17.37. в 17.38 ставка считается засчитанной! в случае возникновения спорных вопросов все решает администрация

Правила аукциона: vk.com/topic-104160764_33935679

АУКЦИОН!

Нефариус. Новая в пленке.
http://tesera.ru/game/nefarious/

Начальная ставка 100, Минимальный шаг 10 рублей

Окончание аукциона 14.11.16г в 17.30 по МСК.
В случае если за 10 минут до окончания аукциона делается ставка, аукцион продлевается на 10 минут!
Пример: ставка сделана в 17.15, а следующая ставка сделана в 17.27. Значит время на то чтобы перебить ставку у вас до 17.37. в 17.38 ставка считается засчитанной! в случае возникновения спорных вопросов все решает администрация

Правила аукциона: vk.com/topic-104160764_33935679

АУКЦИОН!

Гномы вредители + дополнение! В идеале содержимое, кроме коробки!
http://tesera.ru/game/saboteur_2/

Начальная ставка 100, Минимальный шаг 10 рублей

Окончание аукциона 14.11.16г в 17.30 по МСК.
В случае если за 10 минут до окончания аукциона делается ставка, аукцион продлевается на 10 минут!
Пример: ставка сделана в 17.15, а следующая ставка сделана в 17.27. Значит время на то чтобы перебить ставку у вас до 17.37. в 17.38 ставка считается засчитанной! в случае возникновения спорных вопросов все решает администрация

Правила аукциона: vk.com/topic-104160764_33935679

АУКЦИОН!

Potion Explosion, в идеале. Только инсерт обрезан.
http://tesera.ru/game/potion_explosion/

Начальная ставка НОЛЬ, Минимальный шаг 50 рублей

Окончание аукциона 14.11.16г в 17.30 по МСК.
В случае если за 10 минут до окончания аукциона делается ставка, аукцион продлевается на 10 минут!
Пример: ставка сделана в 17.15, а следующая ставка сделана в 17.27. Значит время на то чтобы перебить ставку у вас до 17.37. в 17.38 ставка считается засчитанной! в случае возникновения спорных вопросов все решает администрация

Правила аукциона: vk.com/topic-104160764_33935679

АУКЦИОН!

Цитадели. Русская. В идеале
http://tesera.ru/game/citadels/

Начальная ставка 100, Минимальный шаг 10 рублей

Окончание аукциона 14.11.16г в 17.30 по МСК.
В случае если за 10 минут до окончания аукциона делается ставка, аукцион продлевается на 10 минут!
Пример: ставка сделана в 17.15, а следующая ставка сделана в 17.27. Значит время на то чтобы перебить ставку у вас до 17.37. в 17.38 ставка считается засчитанной! в случае возникновения спорных вопросов все решает администрация

Правила аукциона: vk.com/topic-104160764_33935679

Что выставлять на аукционы?

1)Цитадели. Русская. В идеале
http://tesera.ru/game/citadels/

2)Гномы вредители + дополнение! В идеале содержимое, кроме коробки!
http://tesera.ru/game/saboteur_2/

3)FLUXX, на русском, в идеале, карты в ламинации
http://tesera.ru/game/Fluxx/

4)Potion Explosion, в идеале.
http://tesera.ru/game/potion_explosion/

5)Нефариус. Новая в пленке.
http://tesera.ru/game/nefarious/

6)Урбис. В идеале.
http://tesera.ru/game/urbis/

7)CV На русском. В идеале
http://tesera.ru/game/cv/

АУКЦИОН!

Senji
Сендзи, Сенджи
http://tesera.ru/game/senji/

В идеале, карты в протекторах со вставками с переводом

Начальная ставка 2000! Минимальный шаг 50 рублей

Окончание аукциона 13.11.16г в 17.30 по МСК.
В случае если за 10 минут до окончания аукциона делается ставка, аукцион продлевается на 10 минут!
Пример: ставка сделана в 17.15, а следующая ставка сделана в 17.27. Значит время на то чтобы перебить ставку у вас до 17.37. в 17.38 ставка считается засчитанной! в случае возникновения спорных вопросов все решает администрация

Правила аукциона: vk.com/topic-104160764_33935679

В наличии 10 штук! Улучшение органайзера Коробок ярости! Или просто отдельно для вас.

Планирую поучаствовать!

Вот такая огромная башня теперь есть! Она не разборная. ОЧЕНЬ большая__))

Основание 200 на 100. высота 180

Тут мне недавно вопросики задавали, а теперь есть статья.

И тут же первый же комментарий обвиняет меня в покупке статьи))

Об этом сайте слышал всего 1-2 раза, вспомнилось мне. Когда только начинал искать игры, читал там о парочке. О Юрие Тапилине вообще не слышал до октября. Хотя вроде на тесере проскакивало имя)

Отвечал как мог, не умею я в литературу...

Забыл отписаться. выкупил 20 коробок
Заказали 20 человек. Все уже давно перевели. Выкупить выкупил, но со счета еще не списаны. Видимо там какой то срок должен пройти!

А есть еще 10 желающих?

Как вариант, 10 коробок будут сразу направлены друзьям в Москву. Чтобы проще было рассылать!

Вот и я пишу отзыв о чудесных улучшателях игрового процесса .Приобрела у Артема 4 органайзера-Виз-Вар, Андор, Робинзон Крузо и МС,а также пару малых коробочек .Доехало все в лучшем виде,упаковано на совесть.Хоть я и первый раз имею дело с органайзерами,решила все же поморить обычной дешевой водной морилкой цвет Орех,2 слоя.Исходя из сложившегося опыта,морить,а затем и шкурить лучше в литниках.Я малые коробки, по-незнанию,шкурила после морилки уже выдавленными,и запомню этот вечер надолго))) Органайзеры супер удобные!Все на своих местах,аккуратненько и красиво лежит!Собираются при помощи молотка,но я для подстраховки подклеивала.Низкий поклон Артему за его труд! В планах еще большой заказ,а пока буду собирать оставшееся. Два маленьких коробочка приспособила к Галакси Тракеру,в Робинзоне по предыдущим отзывам сварганила картонную крышку из инлея,вышло здорово!СПАСИБО!



Ура! Совместный розыгрыш!!!

АУКЦИОН!

Conquest of the Empire
http://tesera.ru/game/Conquest_of_the_Empire/

ВСЕ компоненты в идеале. Есть еще не распакованные
Коробка на 5 с минусом. ОЧЕНЬ увесистая и красивая

Начальная ставка 3000! Минимальный шаг 50 рублей

Окончание аукциона 9.11.16г в 17.30 по МСК.
В случае если за 10 минут до окончания аукциона делается ставка, аукцион продлевается на 10 минут!
Пример: ставка сделана в 17.15, а следующая ставка сделана в 17.27. Значит время на то чтобы перебить ставку у вас до 17.37. в 17.38 ставка считается засчитанной! в случае возникновения спорных вопросов все решает администрация

Правила аукциона: vk.com/topic-104160764_33935679

Поздравим победителя!!!!

а Миньон это сырный голем?))

Всем, здравствуйте. Как и обещал Артёму, пишу свой очередной отзыв.

Я заказал органайзер для игры "О мышах и тайнах". Это уже пятый (и думаю что не последний) органайзер, который я заказываю в "GAMEFIT".

Органайзер хороший. Очень удобный. Доехал до меня за 9 дней.
Я всем доволен👍 и уже прошел несколько глав с сыном :)

Даже не знаю, что ещё и написать. Мне нравиться заказывать товары у Артёма. Понятно, какие есть товары. Понятно, сколько стоят. А если появляются какие то вопросы, он быстро и понятно отвечает (без всяких там "написано же...", "читайте внимательней...") - За что БОЛЬШОЕ ему СПАСИБО !!!😊

Ура!!! Началось

Ну, что тут скажешь! Уже все, кто причастен, хором повторяют, что без органайзера "Каверна", как бы притупляет радость от обладания ею. И это правда: организёр, он такой же долгожданный, незаменимый и мастхэвный, как и сама "Каверна"! Всё продумано, без лишних телодвижений, благодаря чему время для старта теперь сведено к абсолютному минимуму. Не буду оригинальничать - вот, что у меня получилось. Вобщем-то как у всех, но зато "какувсех" удобно, красиво и приятно от проделанной работы, за что спасибо команде GAMEFIT и Артёму!  Большое дело делают ребята! Испытано на гномах✌🏼️

Давайте меняться. Я вам органайзеры и штуки всякие, а вы мне игры!!!

И ведь это так просто! Рыночная стоимость игры в обмена на органайзеры со скидкой!
И так уже не в первый раз. Но не все знаю что так можно.

Я ЖДУ ВАШИХ ПРЕДЛОЖЕНИЙ!
Очень много игр интересует. Предлагайте. Даже если мне не пригодится, я их или разыграю или устрою аукцион. Вы отдадите залежавшуюся игру, а получите в замен УДОБНОСТЬ!!!!

Можно писать здесь в группе в личку
Можно мне лично vk.com/artppm

ЖДУ ЖДУ ЖДУ!!!

АУКЦИОН!

DEUS
http://tesera.ru/game/deus/
В комплекте русские правила и распечатка вставок переводов для карт!
Коробка на 5 с минусом. Все остальное выглядит как не тронутое и не игранное!

Начальной ставки нет! Минимальный шаг 50 рублей

Окончание аукциона 6.11.16г в 17.30 по МСК.
В случае если за 10 минут до окончания аукциона делается ставка, аукцион продлевается на 10 минут!
Пример: ставка сделана в 17.15, а следующая ставка сделана в 17.27. Значит время на то чтобы перебить ставку у вас до 17.37. в 17.38 ставка считается засчитанной! в случае возникновения спорных вопросов все решает администрация

Правила аукциона: vk.com/topic-104160764_33935679

АУКЦИОН!

Kingdom Builder
http://tesera.ru/game/kingdom_builder/
Практически новый! В комплекте русские правила и памятки

Начальной ставки нет! Минимальный шаг 50 рублей

Окончание аукциона 6.11.16г в 17.30 по МСК.
В случае если за 10 минут до окончания аукциона делается ставка, аукцион продлевается на 10 минут!
Пример: ставка сделана в 17.15, а следующая ставка сделана в 17.27. Значит время на то чтобы перебить ставку у вас до 17.37. в 17.38 ставка считается засчитанной! в случае возникновения спорных вопросов все решает администрация

Правила аукциона: vk.com/topic-104160764_33935679

АУКЦИОН.
3 небольшие игры!
Либо в одни руки с небольшим подарком. Либо в разные.

Гильдии Лаара
http://tesera.ru/game/gildii_laara/
Состояние новой!

Get Nuts
http://tesera.ru/game/get_nuts/
В очень хорошем состоянии. В жестяной банке

Animalia
http://tesera.ru/game/animalia/
В отличном состоянии!

Пишите название игры и ставку. Или общую ставку за ВСЕ сразу. но по сумме больше чем за все 3 если есть отдельные ставки

Начальной ставки нет! Минимальный шаг 10 рублей

Окончание аукциона 6.11.16г в 17.30 по МСК.
В случае если за 10 минут до окончания аукциона делается ставка, аукцион продлевается на 10 минут!
Пример: ставка сделана в 17.15, а следующая ставка сделана в 17.27. Значит время на то чтобы перебить ставку у вас до 17.37. в 17.38 ставка считается засчитанной! в случае возникновения спорных вопросов все решает администрация

Правила аукциона: vk.com/topic-104160764_33935679

АУКЦИОН.

Rex: Final Days of an Empire
http://tesera.ru/game/Rex/
Состояние новой! Все карты в протекторах! Хороших!
Все компоненты в идеале! На коробке мелкие следы перевозки

Компоненты в игре просто шикарны

Начальная ставка 2000! Минимальный шаг 50рублей

Окончание аукциона 6.11.16г в 17.30 по МСК.
В случае если за 10 минут до окончания аукциона делается ставка, аукцион продлевается на 10 минут!
Пример: ставка сделана в 17.15, а следующая ставка сделана в 17.27. Значит время на то чтобы перебить ставку у вас до 17.37. в 17.38 ставка считается засчитанной! в случае возникновения спорных вопросов все решает администрация

Правила аукциона: vk.com/topic-104160764_33935679

АУКЦИОН.

Eminent Domain. Космическая эра
Новая, в пленке, локализация!
http://tesera.ru/game/Eminent_Domain/

Начальной ставки нет! Минимальный шаг 10 рублей

Окончание аукциона 6.11.16г в 17.30 по МСК.
В случае если за 10 минут до окончания аукциона делается ставка, аукцион продлевается на 10 минут!
Пример: ставка сделана в 17.15, а следующая ставка сделана в 17.27. Значит время на то чтобы перебить ставку у вас до 17.37. в 17.38 ставка считается засчитанной! в случае возникновения спорных вопросов все решает администрация

Правила аукциона: vk.com/topic-104160764_33935679

Спасибо Артёму и GAMEFIT за ИГРОнайзер для PATHFINDER ACG! При сборке даже не понадобился клей, все встало ровно и плотно, и ГЛАВНОЕ раскладывать игру стало на много легче!

Добавляю немного фотографий моего любимого органайзера от GF - Roll for the Galaxy для думающих/сомневающихся брать/не брать. 
 
Органайзер безумно удобный 👍👍
Углубленная конструкция лоточков для кубиков позволяет доставать кубики маленькими пальцами и пальцами-сосисками без проблем :) время подготовки к партии и послеигровой уборки компонентов составляет минуты две максимум. 
В органайзер прекрасно помещается база и доп, хотя при заказе меня терзали смутные сомнения, что все стартовые плашки миров и технологий поместятся. 
Отдельное огромное спасибо Артёму за то, что все детали уже были вырезаны из литников - это моя самая нелюбимая стадия сборки органайзера 😊😱😱

Для тех, кого волнует процесс сборки: 
Ненавистники клея могут брать органайзер без страха, детали входят в пазы туго, молотком стучала около часа, но я всё равно всегда всё клею на всякий случай.

В этот раз купил для каверны, "доминиона", каркассона, танков и пачворка. 
0. Пачворк не собирал еще. 
1. Каркассон (большой). Собирался туго, но легко, клей не понадобился. 
Пока стоит пустой, хотя и так очевидно, что туда влезут все каркассоны, какие есть. 
2. Каверна. 
Много деталей, есть две большие и плоские, могут немного покривиться, возможно поможет предварительное прессование (чем-нибудь большим... тяжелым... наполенным кучей дерева и картона...). Я просто углы проклеивал и придавливал при сборке. Планшеты и поля как раз под крышку. 

3. В органайзер Доминиона был запихнут Trains. 
Размеры карт там те же, но есть поле и коробка выше. Если положить поле на стоковые карты-разедители (чуть выше разделителей органайзера), то оно плотно прилегает к крышке. Карты в протекторах. Протекторы тонкие, чуть длиннее карт (~2мм), влезло легко. Осталась примерно четверть коробки, для допа Rising Sun места хватит, только если объединять колоды внутри одной секции (сейчас у каждой колоды своя). Клей не понадобился. 
4. Танки. 
Карты в протекторах. В таком виде они со скрипом ребер помещались в коробку . Органайзер расширяет коробку вверх. Для каждого типа карт есть разделитель. Для протекторов запаса теперь полно. Клей не понадобился. 
Все понравилось. Практично и симпатично. 
 
В прошлый раз брал под Субурбию и Агриколу, там тоже все отлично. 
Неторопливая сборка с пивом - сама по себе процесс увлекательный. 
Буду покупать и дальше.

Завтра планируется 5 аукционов! Со списком игр можете ознакомиться заранее. ВСЕ аукционы будут до 17.30 по МСК!
Надеюсь желающие не пропустят.

Eminent Domain. Космическая эра
Новая, в пленке, локализация!
http://tesera.ru/game/Eminent_Domain/

Rex: Final Days of an Empire
http://tesera.ru/game/Rex/
Состояние новой! Все карты в протекторах! Хороших!
Все компоненты в идеале! На коробке мелкие следы перевозки

Kingdom Builder
http://tesera.ru/game/kingdom_builder/
Практически новая! В комплекте русские правила и памятки

DEUS
http://tesera.ru/game/deus/
В комплекте русские правила и распечатка вставок переводов для карт!
Коробка на 5 с минусом. Все остальное выглядит как не тронутое и не игранное!

Одним лотом:
Гильдии Лаара
http://tesera.ru/game/gildii_laara/
Состояние новой!

Get Nuts
http://tesera.ru/game/get_nuts/
В очень хорошем состоянии. В жестяной банке

Animalia
http://tesera.ru/game/animalia/
В отличном состоянии!

Уже скоро окончание розыгрыша!

Не прошло и года, как и у меня дошли руки написать о паре очень полезных приобретений. Получив заказанные коробки с Агриколой и Каверной, я сразу понял - без органайзеров не обойтись. Спасибо Артёму - все было отправлено оперативно и доехало достаточно быстро.
Я решил не останавливаться на оригинальном цвете и подобрал мебельный лак оттенка красное дерево. Дальше согласно процедуре описанной на банке с лаком - покрытие на 1 слой, 3 часа, шкурка 240 и еще 1 слой, сутки сушки Поверхность получилась идеально гладкой и достаточно насыщенного цвета. Красить и шкурить удобнее в литниках. Это немного усложняет дальнейшее разделение (лак в линию распила не попадает, но для предотвращения заусенцев крепежные перемычки предварительно пробивались тонким ножом), но зато сильно сокращает затраты времени на покраску.
Сборку осуществлял с использованием маленького молоточка, так как 2 слоя лака делает совмещение деталей более жестким - зато точно никакого клея не надо. 
Хочу особо отметить качество подготовленных деталей. Разделение элементарно, сборка интуитивно понятна (хотя над Каверной пришлось подумать немного сначала), и главное точность - 100% совмещение всех соединений и стыков без какого-либо допиливания, всё уместилось в оригинальные картонные коробки достаточно плотно, чтобы не болталось и при этом было удобно доставать.
Я очень доволен приобретением и уже обдумываю улучшение самых больших из своих игр подобным образом.
Спасибо Артёму и Gamefit!

Что-то я все обещался-обещался выложить пост и всё никак. Уже давно заказывал полный бокс для Dessent'a и органайзеры для манчкина и Ужаса Аркхема. Всё приехало достаточно быстро. Дессент попросил прислать в сборе. Потестили, поиграли. В Дессенте отдельная прелесть - коробочки с сэйвами, позволяющие быстро и без особых записей продолжить партию после долгого перерыва. Много места под допы, хватает на все русские и еще остаётся. Обалденно удобные секции для тайлов. В органайзер от манчкина засунул 4 разных карточных игры, что очень удобно))) ужас аркхема теперь гораздо быстрее раскладывается и собирается. В общем, всё на высоте! Артёму большая благодарность!!

Друзья организовали!

Началось!!!! 
Я уже вложился. А вы?? 

И органайзер вот вот будет на неё)) и ещё плюшки

Я вас завалю всякими штуками))

2 интересные вещи!

1) Все те же треи для эклипса. НО! С дном. Чтобы можно было поднимать и хранить в таком виде(скоро будет интересное решение) ПС.Клей использовал супер момент, ибо дихлорэтан кончился, а его не видно после засыхания
2)Врата для ужасов!

Приобрёл у Артёма органайзеры к настольным играм Колонизаторы и Каркассон (база, версия Коробок Ярости). Что могу сказать: избавился от 4 коробок, кучи зиплоков и резинок. Игры стали храниться много компактнее. Надеюсь в скором времени протестировать органайзеры на время подготовки к партии. Спасибо Артёму и Gamefit!
1 фото - Catan + Колонизаторы: расширение на 5-6 чел. + Колонизаторы: мореходы
2 фото: Каркассон база + предместья и обитатели + дворяне и башни

Значит тема такая. Там есть пак из 10 игр. стоит он с доставкой 280$
Грубо говоря 1800рублей.

Уже есть 3е желающих вложиться. Игры получим где-то в августе 2017

Кто готов поучаствовать, пишите. Посылка придет к нам, и уже отсюда будет рассылка. Экономия существенная!

Все кто желают, пишите сразу в комментарии и в личку.

Буду краток. Получил орг для Каркассона большой. Наконец дошли руки склеить. Как всегда всё отлично: вырубка, дизайн, удобство! Влезло 2 базы+5 немалых допов. Вот уж во истину резиновый он, чтоли?) Вобщем, ещё раз спасибо Артёму, очень эргономичная раскройка фанеры👍🏼

В первую очередь хочу поблагодарить [club104160764|Органайзеры для настольных игр! GAMEFIT] за качественный органайзер для Caverna!
Заказ до Москвы доехал Почтой России ровно за 8 дней. Всё было хорошо и надёжно упаковано. Сборка не потребовала много времени, т.к. для неё практически не требуется ничего проклеивать, за исключением нескольких соединений внешних стенок. Все детали надёжно садятся в пазы с большим натягом, поэтому нужно быть готовым к тому, что придётся поработать киянкой. В идеальном случае для органайзера хотелось бы иметь схему сборки, чтобы не сверяться каждый раз с фотографиями(инструкция есть). В остальном же органайзер очень хорош! Выполнен из трёхмиллиметровой фанеры, а значит, нет запаха копчёного МДФ.

УРА! Тест пройдет. Почти идеально. Немного переделать парочку моментов и будет все супер! Большие фигурки держатся хорошо, 1 мелкая не очень, но я уже нашел причину.
В индивидуальных лотках немного переделать держатели для миниатюр!

Пока идут аукционы. У нас наконец таки обновка)
Трей для населения и влияния для эклипса. Позже будет планшетник для всего и сразу.

Как вам?

АУКЦИОН.

BioShock Infinite: The Siege of Columbia
Совершенно новая. В пленке.
http://tesera.ru/game/BioShock_Infinite_The_Siege_of_Columbia/

Окончание аукциона 3.11.16г в 17.30 по МСК.
В случае если за 10 минут до окончания аукциона делается ставка, аукцион продлевается на 10 минут!
Пример: ставка сделана в 17.15, а следующая ставка сделана в 17.27. Значит время на то чтобы перебить ставку у вас до 17.37. в 17.38 ставка считается засчитанной! в случае возникновения спорных вопросов все решает администрация

Правила аукциона: vk.com/topic-104160764_33935679

АУКЦИОН.

Пандемия и Пандемия: на грани. В одной коробке. Английская, вскрыта, не играна.
http://tesera.ru/game/pandemic/
http://tesera.ru/game/pandemic_on_the_brink/

Окончание аукциона 3.11.16г в 17.30 по МСК.
В случае если за 10 минут до окончания аукциона делается ставка, аукцион продлевается на 10 минут!
Пример: ставка сделана в 17.15, а следующая ставка сделана в 17.27. Значит время на то чтобы перебить ставку у вас до 17.37. в 17.38 ставка считается засчитанной! в случае возникновения спорных вопросов все решает администрация

Правила аукциона: vk.com/topic-104160764_33935679

Работа клиента. Выглядит круто. И это фото) 

Может конкурс объявить? С призами

Шикарные снимки и вообще)

Долго не мог добраться до сборки органайзера для мышей. Помимо разнообразной занятости, еще и сам органайзер немного пугал обилием деталей и кажущейся сложностью) На удивление, все оказалось куда проще, чем на первый взгляд - при сборке все интуитивно понятно, детали складываются идеально, а что-то перепутать и ошибиться практически невозможно. Без клея, правда, обойтись не удалось - если коробочка для миниатюр и без него довольно крепко держится, то кардхолдерам склейка обязательна. Для красоты весь органайзер покрыт мебельным лаком, еще до сборки. В качестве эксперимента попробовал состарить коробочки по краям при помощи битумного лака - чтобы смотрелось как старый сундук со сказками) Но получилось как-то не слишком аккуратно, к сожалению. В целом органайзер супер, то что надо для удобного хранения всех компонентов игры!

Тут надо бы проголосовать. Планируется несколько аукционов! Кому что нужно!
Завтра добавится еще 1-2 игры

Пандемия и Пандемия: на грани. В одной коробке. Английская, вскрыта, не играна.
http://tesera.ru/game/pandemic/
http://tesera.ru/game/pandemic_on_the_brink/

Axis & Allies 1942 Edition Вскрыта, не играна. Куча дополнительных плюшек.
http://tesera.ru/game/Axix_Allies_1942/

Conquest of the Empire Вскрыта, не играна. Несколько комплектов фигурок запечатаны.
http://tesera.ru/game/Conquest_of_the_Empire/

BioShock Infinite: The Siege of Columbia
Совершенно новая, запечатана.
http://tesera.ru/game/BioShock_Infinite_The_Siege_of_Columbia/

Eminent Domain. Космическая эра
Локализация. Новая в пленке
http://tesera.ru/game/Eminent_Domain/

Rex: Final Days of an Empire
В идеальном состоянии
http://tesera.ru/game/Rex/

Всем привет, как и обещал пишу отзыв по органайзерам. Купив pathfinder и разложив первый раз партию, я понял что играть с зип локами будет крайне странной формой мазохизма поэтому принял решение заказать органайзер, о группе знал давно и глядя на количество отзывов не переживал об обмане изначально думал заказать органайзеры к МС и Pathfinder, но потом вспомнил что в скором времени получу коробку с МС: Долгая ночь, поэтому решил вместо нее взять органайзер к Древнему ужасу. В итоге отправив деньги 18 числа, 27 я уже забрал органайзеры в Минске, порадовала цена доставки. Собираются органайзеры легко, даже с моим гуманитарным умом, если я где-то тупил больше 2 минут, я просто открывал фотку готового органайзера и на примере разбирался моментально. Всем доволен!)

666 записей в группе)

ЮХУУУУ!!!! нас 3000!!!!!

Думал эта цифра будет чуть раньше, на год! Но все равно это успех!

Спасибо всем. 

Торт не большой, поэтому пришлось написать 3к.

Суровый ВХ. Очень

Упала на меня, она, муза. Придавила знатно. Пришел с работы в 16.30+-, и вот спустя 4 с копейкой часа выполз) все перерисовал! ВСЁ. Завтра будет заказ на нарезку.

Совместный розыгрыш!

УРА УРА УРА! Победитель выбран! 

Мастер на все руки Матвей получит новенькую коробочку Эволюции и органайзер! УРА!

Завтра будет интересный розыгрыш на неделю! Не упустите свой шанс!

https://vk.com/gamefit?w=wall-104160764_7114

Сегодня окончание розыгрыша! + Аукцион на новую Агриколу!

А еще я тут тесты провёл. 
Разных органайзеров. 
Нормально получилось?

Истамбул под все допы
БладРэйдж так же под все и сразу

АУКЦИОН.

СТЕРЕОТОПИЯ http://tesera.ru/game/stereotopia/

Игра не играна ни разу.

Начальной ставки нет. Минимальный шаг 10рублей

Окончание аукциона 30.10.16г в 17.30 по МСК.
В случае если за 10 минут до окончания аукциона делается ставка, аукцион продлевается на 10 минут!
Пример: ставка сделана в 17.15, а следующая ставка сделана в 17.27. Значит время на то чтобы перебить ставку у вас до 17.37. в 17.38 ставка считается засчитанной! в случае возникновения спорных вопросов все решает администрация

Правила аукциона: vk.com/topic-104160764_33935679

АУКЦИОН.

Комплектация такая:
Агрикола Новое издание + органайзер на 6игроков

Игра не играна ни разу. Полный проверенный комплект
Все ресурсы на месте и карты пересчитаны

Начальная ставка 2500. Шаг 50рублей!

Окончание аукциона 30.10.16г в 17.30 по МСК.
В случае если за 10 минут до окончания аукциона делается ставка, аукцион продлевается на 10 минут!
Пример: ставка сделана в 17.15, а следующая ставка сделана в 17.27. Значит время на то чтобы перебить ставку у вас до 17.37. в 17.38 ставка считается засчитанной! в случае возникновения спорных вопросов все решает администрация

Правила аукциона: vk.com/topic-104160764_33935679

АУКЦИОН. СУПЕР ЭЛИТНЫЙ КОМПЛЕКТ!
Победитель аукциона получит сверху приятный бонус!

Комплектация такая:
Mage Knight Board Game
Mage Knight Board Game: The Lost Legion Expansion
Mage Knight Board Game: Krang Character Expansion
Mage Knight Board Game: Shades of Tezla Expansion
ПРОТЕКТОРЫ на все карты
Органайзер нашего производства!
Игра полностью "русифицирована" вставками переводов в протекторы и цветными правилами.

Начальная ставка 7500. МИНИМАЛЬНЫЙ Шаг 100рублей!

Окончание аукциона 29.10.16г в 17.30 по МСК.
В случае если за 10 минут до окончания аукциона делается ставка, аукцион продлевается на 10 минут!
Пример: ставка сделана в 17.15, а следующая ставка сделана в 17.27. Значит время на то чтобы перебить ставку у вас до 17.37. в 17.38 ставка считается засчитанной! в случае возникновения спорных вопросов все решает администрация

Правила аукциона: vk.com/topic-104160764_33935679

Небольшая вечерняя отгадайка! Для какой игры?

Подсказки:
Коробка квадратная, высокая. Много минек, выглядит супер

ПАНДЕМИЯЯЯЯ!!!!!!!

Хороший друг пилит видосы о новинках. Постоянно ТОННАМИ привозит что то. Как минимум можно понять что внутри и послушать, все ли в порядке)

Был бы рад если вы подписались на его канал и группу. Во первых устраивает конкурсы, во вторых инфа гипер полезная!

Один из наших друзей рисует хорошие штуки!

Его прошлая работа которая есть в нашем каталоге. и это ОГРОМНЫЙ бокс для Десцента.

Тут же не менее эпичная штука)

Как вам? Покажите автору насколько он молодец!

#scythe #boardgame #коса #СЦЫТХЕ #органайзер #гравировка

Будем очень рады вашим отзывам на тесере! Ой как рады)
Ну и оценкам. а если еще и 10ка, то вообще счастью не будет предела!

Тут такое дело, есть коробка базы Mage Knight Board Game со всеми допами внутри:

Комплектация такая:
Mage Knight Board Game
Mage Knight Board Game: The Lost Legion Expansion
Mage Knight Board Game: Krang Character Expansion
Mage Knight Board Game: Shades of Tezla Expansion
ПРОТЕКТОРЫ на все карты
Органайзер нашего производства!
Игра полностью "русифицирована" вставками переводов в протекторы и цветными правилами.

В ИДЕЛАЬНОМ состоянии! на 5+

13 место в топе БГГ, средний бал 8.1
Настольные Герои Меча и Магии

Есть смысл устраивать аукцион? на какой срок?

Если кто еще не слышал! УРА УРА УРА! Локализации быть!

А вот и "наш" органайзер с поролоновым треем для миниатюр.

Как вам?

Ну, я буду достаточно краток и скуп на фотографии =) 
Впервые открыв Каверну, я сразу понял, что без органайзера будет грустновато. Зачем ждать и грустить? Написал Артёму, и через неделю органайзер уже был у меня. Сборка потребовала клея, ибо без оного не держалось. Внутренняя организация, размеры и удобство использования - всё на уровне. Сам материал изготовления вполне адекватен по своим ТТХ, но лично я его покрою чем-нить для декорУ и тактильных ощущений. Вообще для таких изделий я бы предпочёл ХДФ. То, как легко и удобно было выдавливать детали и собирать, доставило море удовольствия после целого города от Микроартов, где крепления все были нереально толстые, было полно недорезов и элементы не собирались без предварительной зачистки... 
 
Буду заказывать ещё и порекомендую друзьям.

Добавил альбом с фотками некачественной упаковки и поврежденными играми

Буду очень благодарен если будете пополнять его! Уверен что есть у некоторых такие фотки в запасе!

Спасибо

Друзья, недавно отдавал Артему-мастеру свою игру Пуэрто-Рико для обмера... И что-же я получил взамен? Суперский органайзер!!!! наконец-то подготовка к игре и уборка компонентов не занимает много времени, все идеально подходит и вмещается. Картон не трется в переполненных пакетиках, а специальная коробочка с крышкой для жетонов построек меня просто привела в шок! В общем, Артем снова на высоте! Органайзер для Пуэрто-Рико - мастхэв!!!

Сегодня много интересного произошло) как в принципе почти каждый день. 
Приехали спартакусы, выпало ОЧЕНЬ много снега и мой обычный рабочий день стал сложнее( 
А ещё были отправлено сразу 10 посылок, 2 из которых были в Республику Беларусь.

Никакой рекламы. Только ради распространения такой хорошей и важной книги для обучения детей и их родителей!
Приобрел себе 2. Обязательно буду с сыном разбираться!

Есть ли среди подписчиков любители поиграть?)

Присоединяйтесь!

В свободное время играю в Arma3 BP
и многое другое!

http://steamcommunity.com/id/Artppm

Первое фото все готовые орги до упаковки. Вторая после. Подготовка идёт своим ходом. А на улице снег и лёд. Уже минуса, зима наступила

Работа кипит. 11 каверн, и ещё штук 30 разных органайзеров! 
Вот такие выходные) а что делаете вы?

Нужна небольшая помощь!

Нужно забрать игру у одного продавца по таким координатам:
Москва. Кантемировская, Царицыно 

Кто рядом? кто умеет почтой отправлять? Буду рад помощи

Добавил хорошую и заводную музыку

Сыграем в угадайку? Для какой игры кусочек органайзера?

4. И, наконец, гигант для Twilight imperium. Многое в этом органайзере пришлось сажать на клей. Невероятно удобный органайзер, который значительно сокращает время подготовки к партии, которое в этой игре является одним из самых больших.

2. Cadwallon: City of thieves. Игра пришла уже с собранным органайзером, все детали удобно расположены на своих местах. Единственный недочёт - слишком большие вырезы в отделении с фигурками, часто выпадают из своих мест во время транспортировки.
3. Органайзер для Eldritch horror. Будучи рассчитанным только на базу и два первых дополнения, он не должен был вместить ещё и третье. Но нет, мне это удалось. Здесь уже при сборке без клея не обошлось.

Вот и дошли руки до отзыва на работу Артёма. 
Заказывал органайзеры для Race for the galaxy, Eldritch horror и Twilight imperium. Также коробку для последнего + игру Cadwallon: City of thieves, полученную на аукционе с органайзером к ней.

1. Органайзер для Race for the galaxy собран без клея. Все детали хорошо сидят в пазах. Очень радует, что все жетоны в отдельных коробочках.

Друзья заказывают и радуются

Мои органайзеры на ваши игры!
Почти на любые, в любом состоянии!

...продолжение ФОТО. Тут есть фото игры Цивилизация, которая у меня без органайзера, почувствуйте разницу - с органайзером или с кучей пакетиков))

3 отдельных заказа. в 1 из них победный органайзер

Давно обещал Артему написать отзыв на все органайзер, которые у него заказывал и даже один выиграл. 
Сначала я заказал органайзеры для двух игр, которые у нас в семье пользуются огромным спросом, это Каркассон со всеми дополнения (Дворяне и башни, Наука и Магия, Предместья и обитатели, Колесо фортуны) и Брюгге. Подготовка к игре, особенно к последней, занимала достаточно много времени, а его лучше тратить на саму игру. Нашел группу в контакте «Органайзеры для настольных игр! GAMEFIT» и решил заказать, так сказать привести игры в порядок. Доставка достаточно быстрая и отслеживалась посылка на сайте почты россии. 
Распаковав коробку, я сначала испугался из-за количества деталей, но потом осмысленно посидев, быстро собрал, причем детали так были подогнаны по размеру, что не ушло ни капли клея. В органайзер для Каркассона (в коробке Королевский подарок) вошли абсолютно все дополнения, да и еще место осталось. В корбку из-под Брюгге так же все хорошо разместилось. 
Потом жена мне заказала в подарок на день рождения в этой группе еще два органайзера Древний ужас и Игра престолов. Посылка, как и первое отправление, пришла быстро и отслеживалась. Детали были выполнены качественно, правда без клея не обошлось в Древнем ужасе. Крышка немного оттопыривается, но этого не избежать. Органайзер для древнего ужаса рассчитан также на дополнения, правда у меня их пока нет. В Игре престолов мне понравилось для всех домов свой маленький мини-органайзер. Вообщем все круто, достал коробку и играй. 
Потом я выиграл в конкурсе еще один органайзер, решил выбрать органайзер для Робинзон Крузо и еще попутно заказал органайзер для Манчкина Делюкс другу. Робинзон собрал без клея, так же все продумано, особенно порадовала выемка сверху под игровой планшет, чтобы крышка не оттопыривалась. С Манчкином тоже все ОК, еще много дополнений поместиться. 
Я выложил фото еще одной своей игры Цивилизация Сида Мейера для примера(следующий пост), как трудно все-таки без органайзера. В будущем я и для этой игры хочу заполучить органайзер, потому что столько времени, чтобы распаковать эти пакетики, разложить, потом это обратно собрать, короче жесть. Иногда даже не хочется эту игру доставать, а все из-за чего??? Правильно, нет органайзера. 
Короче, если хотите, чтобы вы больше времени проводили не за подготовкой к игре, а за самой игрой, это идеальное решение проблемы. Тем более качество на высоте, осмысленность каждой игры в отдельности, а не просто коробочки нашлепанные. Рекомендую, не пожалеете!!! 
Фото всех органайзеров приложены.

Вот вам небольшая игра!

Назовите точную(или близкую) цифру равную количеству заказов за 1 год работы!!!
Цифра не маленькая.
Победитель получит органайзер! Если будут 2 очень близких не повторяющихся(пример правильный ответ 100, 1 назвав 102, второй 98) получают скидку в 50%

Завтра в случайное время выберу победителя!

Отличный органайзер! Всё собралось быстро, легко и без проблем. Держится крепко даже без клея, но я на всякий случай укрепил швы. Очень компактный и стильно выглядит. Отдельное спасибо за нанесение логотипа Magic, в соответствии с моим пожеланием, на верхнюю крышку бокса. :)

Мы старались)

Сегодня заканчивается аукциона на Элитный набор Мышек

АУКЦИОН. Элитный комплект))

О мышах и тайнах + дорогой органайзер с планшетами

Новая. Вскрыта была для теста органайзера.
Партию так и не начали.

Начальная ставка 3000. МИНИМАЛЬНЫЙ Шаг 50рублей!

Окончание аукциона 17.10.16г в 17.30 по МСК.
В случае если за 10 минут до окончания аукциона делается ставка, аукцион продлевается на 10 минут!
Пример: ставка сделана в 17.15, а следующая ставка сделана в 17.27. Значит время на то чтобы перебить ставку у вас до 17.37. в 17.38 ставка считается засчитанной! в случае возникновения спорных вопросов все решает администрация

Правила аукциона: vk.com/topic-104160764_33935679

АУКЦИОН

HOTROD creeps

В очень хорошем состоянии. 1 косяк на коробке.
Все компоненты на месте!

Начальная ставка отсутствует. МИНИМАЛЬНЫЙ Шаг 100рублей!

Окончание аукциона 16.10.16г в 17.30 по МСК.
В случае если за 10 минут до окончания аукциона делается ставка, аукцион продлевается на 10 минут!
Пример: ставка сделана в 17.15, а следующая ставка сделана в 17.27. Значит время на то чтобы перебить ставку у вас до 17.37. в 17.38 ставка считается засчитанной! в случае возникновения спорных вопросов все решает администрация

Правила аукциона: vk.com/topic-104160764_33935679

Подкосили его полиэтиленовые палки 😬

Ого, у вас еще столько снега. У нас уже почти лето. Но на майские немного похолодает.

Хм, а будет ли решение в органайзере для Подлодки для счастливых обладателей полного фарша с Кика?)

Я думал скворечник повесили, а тут...

Ошибочка в слове " и птички людили"0

По-моему, сегодня в Новосибе должен быть снег...

Сибиряк суров только снаружи, а внутри он состоит из миплов.

Ну да, ветер в Томской, Новосибирской и Кемеровской областях вчера был сильный :)
PS: Артем, выздоравливай! Во взрослом возрасте все эти ветрянки и кори обычно тяжелее переносятся.

Скорейшего выздоровления Артему!

Артем поправляйся!

поправляйся, Артем

Выздоравливай!

Скорейшего выздоровления, Артём!

Поправляйся!

Артём, выздоравливай!

Поправляйся Тема! Сам знаешь, в наше время категорически нельзя болеть)))

Главное зеленки не жалей и сфоткаться не забудь! И да, скорейшего выздоровления))

Поправляйся!
Если решишь сериалы посмотреть, то рекомендую Карателя и Видоизмененный углерод :)

Желаю скорейшего выздоровления.

Здоровья всем !

Я заболела ветрянкой в универе (2 курс был) на майские праздники 🎈 Пересмотрела все выпуски «Баффи - истребительница вампиров»...

Выздоравливай быстрей!))

Артем, скорейшего выздоровления

А давайте!😉

https://vk.com/mir_vkorobke

Клуб настольных игр с бесплатными игротеками
https://vk.com/mir_vkorobke
Все для людей

Эх.. понеслась. И меня тоже добавляйте 😋



Игротековая?..

Хм, а я вот уже умудрился налажать. На 1м фото нужно клеить, а на втором нет.... в инструкции ни слова про это.

Планируется ли органайзер для российского Глумхевена?

Черт, нажал Да, хотя хотел нижний вариант. От Хабаровска до Новосибирска далековато)

Как на счёт следующей среды и битвы за рокуган?

Не помешал бы органайзер для Сумеречной борьбы

А где утренний комментарий про удаление комментариев? Удалили?
Некрасивое и неумное поведение, товарищи.

Это вместо стриптизерш? :) Ну с Днюхой что-ли тогда! 🍺🍺🍺

Интересные отмечания ) Поздравляю! )

А теперь в баре для которого делали деревянные меню

Поздравляю! Надеюсь офис громят не коллекторы!

Один раз в год Артём громит всё что ему не нравится)

🍻🍻🍻

О, я то же самое сейчас делаю))

вы делаете из него органайзер?

для матери драконов отдельно для ее коробки будет?

А как же Ghost Stories?

Присоединяюсь по поводу отдельного орга для Матери драконов.
Или какой-то апгрейд что ли. 
А то как быть, если уже есть ваш орг к базе.

Бокс для Gloomhaven когда планируется к выпуску?
Уже известна примерная цена?

А что нужно так колоду разделять? Разве все карты не должны быть замешаны в одну колоду?

Фото 4

Мне только предстоит 😋

Огонь

В инструкции по сборке  неправильно показано расположение верхней плашки с усиками для держателя героя. Она должна быть ниже.

Верно?

В одну колоду они мешаются у игроков во время игры, формируя его колоду, а изначально удобнее разделить. Не искать же каждый раз в большой стопке, когда нужно взять рану или выложить новое заклинание/особое действие.

А куда большие круглые диски должны по замыслу идти? В альбоме нашел, что они поверх земель вроде как должны лежать, вот только слегка не влезают они по размеру.

А еще прямоугольные жетоны героев, которые вроде как должны держаться в холдере поверх акриловой крышки, в большинстве своем там не держатся. То-то я смотрю автор отзыва вообще даже не стал туда их класть)

Тоже такой хочу ☺️

Что за акция?

Крышка коробки Карточного УА с установленным игронайзером сильно выпирает?

1 апреля)

Лучше бы FCM локализовали, чесслово )))

Открыл я ваши чертежи! В архивах такое же кино? )



В архиве анимешка, в остальных файлах изменено расширение (посмотрел hex редактором) и там клип.

Да, пароль GameFit2019

Ах эти эмодзи. Ухх

Когда будет Runebound?

А для Descent что-то планируется?

Мрачная гавань до сих пор непонятно ничего? :(



12500000

15 000 000

3 122 165 руб.

75000

2 000 000

735890

4 354 368

3 554 999

365784

5 673 268 и 89 копеек

3 762 514

1555555

756300

11 015 019

2 222 222

8 500 005

637 000

893 347

5 734 829

9 350 000

23 000 000

8 750 000

21137033

3900000

22 655 999

7900000

2742050

2345678

6 666 666

2 460 000

634 985

2 980 750

10520000

6 890 000

2375644

5563289

2623450

27 812 рубля)))))

15000150

4 875 967

1) 17 900 076
или
2) 4 869 924

1 900 000

3) 6 111 940,52
Ну, йа гуманитарко - у меня своя логика

666 666 и 5 копеек

300к

9 581 000 р

1023525

1 654 782 р.

Весело тут у нас)))

148 113

923 551 ₽

1216752 ₽

26 342 750

Или 2 433 504 (это ближе думаю к истине)

2 567 453

2 129 260

1 939 747 рублей

~15628

7 456 789 рублей

4682391

6 457 321

3 934 849

1 131 550

Или 1 330 000

742 367

9 940 600р

6 845 500

1578950

1 500 000

~500.000р

1800000

439700

1 074 780 🤘

987_654_321

574 530

4030670

960400

639987

7 777 777,77

5 700 500

2543000

8378590

123587

э, а количество чисел от человека регламентируется?)

3611210

4 436 824

185000

Добрый день. Имеется в виду именно сумма доставки, а не самих заказов, верно?

2 212 500

3 876 590

1275306р.

643 974,45

12345678

4 380 560

385980р

390 000

252000

12000000

18 325 618,40

СТОП ИГРА!! Все сообщения ниже не считаются

7 438 700

и какой ответ?)

в Каракас?

В Рио?)

Рио-де-Жанейро?

Лайфхак:
1) Едем в отпуск в Африку
2) Делаем заказ
3) Отдыхаем, ждем заказ
3) Получаем заказ
Африка покорена! :)

и что заказывают в Рио?

Можно было бы, если людей наберется.

Лютейший респект за ссылку на Джона, он просто лучший летсплейшик планеты

ХАХА! Фотка с геотегом))

Да элементарный разброс размеров коробки! Недавно с этим столкнулся. Коробка у меня и у двух человек по одному из размеров имела 192мм (у меня), 189 и 187 мм у двух других. Коробки игры из одной партии. Вот и проектируй тут...



Вся удача из за костюма на авке 😁

Проблемы бывают. И мы стараемся их решить как можно быстрее!

Они снова в продаже?! Папу месяцев назад не было

У вас на странице органайзера к SW:R написано, что он не подходит для русской версии. Планируете адаптировать?

Как круто выгледит

При сборке нужно использовать клей?

Так вот чьи жетоны))

Круто получилось!

не ожидал такой цены, надеялся что будет значительно дешевле

Как раз перед объявлением дополнения :)

Ждем гифку с укладкой)

Красиво получилось. А насколько мощный резак оставляет такие не горелые края? :3

Отпугиваете потенциальных туристов? 😄

Да. Будет любой цвет на выбор из тех что будут в наличии.

побеителя

Хехехе. Халявко! Вписался однозначно=)

Будет ли мне мягкий подарок в канун Дня Рождения? )

Хотеть )

И я

Ждем итоги!))

Ну как вам?

расовые боксы - отлично, блок под рабочих тоже, а вот кубики и жетоны ресурсов как то в общей куче без разделителей мал мало не удобно, но наверное это специфика производства органайзеры а не игронайзеры)) надеюсь ценник будет гуманным)

Полулось замечательный)

Мне нравится, что вы активно развиваетесь.
Маленькие компании с душой работают

Ждём новостей)))

Разыграйте Мипла!) Будет и рекламой: вау, какая прикольная подушка! Где купили? У Геймфита? Круто! (С)

Лучше купон на скидку) а там уже и мипл, и органайзер, и жетоны подтянутся))

По мне так лучше сумку )

Даму эту на столе разыграйте. Только смотрите, чтобы не обиделась.

Лучше мипла разыграйте)

С ногами на стол 🤦

>В ближайшее время представим еще 1 органайзер.
Неужто русский орг для Глума?

К Ghost Stories органайзер когда планируете? А-то в проектах давно висит, а сроков нигде нет.

Я уже третий месяц жду орг для глума)

Когда анонс анахронности?)

Может star wars rebellion с допом?) Под русскую

Тут скорее всего рабочим дали нереальные сроки реализации партии, соответственно и качество. На моей работе однажды сказали: «тут тебе за качество никто не заплатит» (сам с халатностью к работе никогда не подходил и не подхожу)

Другие игры от "ООО Задира плюс". Хуже картона я не видел. Все лучшее детям ))) так что тут не исключение скорее, а данность

У них в приоритете цена, а не качество, причем во всех играх, так что ничего удивительного

Это «игра» или дровишки на растопку!?! 😳🤔😏

Что СимаЛенд, что упомянутые Задира (они же Гелий) - это самый-самый низ ценовой категории, ждать от них чего-то, кроме простого наличия нужного числа деталей/карт - по меньшей мере странно.

Ооо, воспоминание, ностальгия, первые занозы)

Держал в руках их копию с "Диких Джунглей" - треснувший пополам тотем из убогого дерева.
"СимаЛэнд" и их "ЛасИграс" уже давно прославились своими подделками и "качеством" :)

Наконец-то)

Ееееее! Долгожданные миплы!)) Мой синий уже в каждом видосе появляется, надо будет взять ему друга! 😊

Если оформить заказ сегодня-завтра, успеете до 8 марта доставить в Питер? или праздники, нереально?

Поддержу вопрос про доставку до 8 марта, но только до Уфы.

Кстати. Навреное моё первое селфи))

Клаааассс!!!! Буду в ваших кругах, надеюсь аолучится съездить на стрельбы)))

А на третьей фото у человека на заднем плане винтовка сильно похожа на СВД, которая не продается гражданским лицам. Не «попалили» его случаем?😉

Просто Миплюшка (как ватрушка)

Киплушка :)

Meeдушка

Plow.. Плуг? Pillow подушка. Мr.МипилоФФ

Подушка-миплушка хорошо. Как скатерть-самобранка, меч-кладенец, ковёр-самолёт.

Царевна-лягушка

Можно сразу заказ на фиолетовую! Как бы она не называлась:)

Миплодушка

Миплушка

миплюшка

[club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр] , вечер добрый) А я тут опять ныть пришел)
Мне давеча подарили мир грез, вот что мне делать? Кое какие компоненты кое как впихнул в органайзер но что то пришлось разложить по пакетикам. Диссонанс... такой прекрасный органайзер и на его фоне пакетики...
Добейте вы уже органайзер для ужаса (и плз, сделайте в расширении отдельно нишу под ваши game-fit-овские подставки для сыщиков). Очень очень на вас надеюсь, расчитываю и держу за вас кулачки!)



Гермиона? 😳

Восхитительна!

Годный косплей

Зачем ремарка или были прициденты использования кружки не по назначению? 🙊

Скажите по каким играм планируются органайзеры в будущем?

А Мрачная гавань когда?

У меня нет органайзера, но протекторы покупал Card Pro. Домой приду - померю.

Кард про 44*67 все влезает

mayday premium. кое-где влезают по толщине с трудом, а в паре мест (где толстые пачки карт) просто не влезают. приходится убирать стенку, класть карты и ставить заново

Уже писал в личку, но на всякий повторю: использую Mayday Premium, по длине влезают очень впритык, по толщине лоза, контракты и здания влезают нормально, а вот гостей (и летних, и зимних) приходится заколачивать "с помощью молотка, мата и поллитры". С большими картами тоже есть проблема с Mayday Premium: две из трёх акриловых перегородок пришлось убрать, чтобы всё влезло.

Актуальный вопрос, т.к. карты Владык Эллады в протекторах в картбоксы влазят только под углом.

У меня Ваш органайзер, играю без протекторов в Виноделье. Все устраивает.

Использую минихимеру 68х45 обычные. Есть еще премиум 67,5х44,5 но в них по толщине в орг карты не влезают. их не стал использовать. Большие карты отдел в перфекты от кардпро 88х64. Люблю когда все обтяжку и ничего не болтается :)

Эх, [club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр] ! Во всём русском медиа про настолки у вас самые крутые "фотографии для привлечения внимания"! 👍😁

Добрый день! Будет ли органайзер для российской версии Gloomhaven?

[club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр], чисто профилактические вой и нытье) когда будет обновление органайзера по древнему ужасу?)) линейка допов официально завершена)) расширяйте уже органайзер) толпа просит) толпа молит) толпа ждет с нетерпением)

Пожелание от [id142442990|Люси] милое!

И мы только так узнаём что же она там пишет))

И да. На вервых 2х фотографиях еще посылка 2017г. Когда ме помогала моя жена - Людмила.

Мы в то время паковали дома всё)

Самое классное в таких посылочах не орг) а вот такие записульки

суммерки 4?

Замечательные фото!  Похоже на винтажные пин ап открытки 😊

Странные органайзеры. Куда карты складывать? Даже рукавов нету... а миниатюры? Не, плохой, плохой органайзер. Собака хорошая.

По-моему, собачонка лишняя 😉

Что-то не пойму приколу. Полуголые девки с маньяным выражением лица, а-ля "Skyyyyype! Лучший файлообменник!" и каким образом оно относится к органайзерам настольных игр?

Не нравится обработка фото, пластиковые лица - фу... я за более натуральную обработку )

Нужно перед ними настолочки положить

Не, че то тут не так... И лица, и тема, и связь органайзеров с красными боди.... Весна скоро, авитаминоз, да, но все ж какой-то диссонанс с фанерой для игр... 🤔

Если в свитерках с сердечками--оленями и не с пластиковыми лицами, было бы куда приятней.В боди эт уже другие игры, и органайзеры там точно не кстати... Разве что для изделий каких-нибудь, ну атрибутов всяких... Тогда да.

Хорошие девчули и формы хороши)

Да ладно, уже. .. ААААА😃😃😃 А накладки на планшет игрока будут

Здорово, когда умеешь вот это всё проектировать и изготавливать...)

да лааааднооооо! GBA обещали, но видимо глумом заняты. а я как раз им скидывал украинский вариант с похожей системой закрытия крышки. ждем итоговый вариант!

органайзер?

Органайзер для фотосинтеза?)

Здорово. Завтра тоже пойду в цех резать для CF органайзеры

Серп в легендарную коробку для всех дополнений? 🤞

Пора делать орг для глума русского. Нормальный. Внутрь коробки

Это реклама нового Автокада🤣🤣

Крышка с круглыми дырочками... Чтобы воздух поступал? Значит в коробочке будет что-то живое!) Революция в геймдизайне, живые жетоны/миплы/тайлы!)

Сложнаааааа...
Это под уже локализованный проект или под будущий уже анонсированный?))

А не для зомбиков случаем это домики? Зомбицид... думаю если бы они ожили, многие бы очень сильно расстроились🧐

Опять орг для Покорение Марса покупать? 😐

Еще парочка попыток и сами уже ответим))

Может для новой игры от Игроведа «Планета монстров»?🐲

root? 🤔

Для магорыцаря?

А нельзя в похожем виде выкладывать инструкции по сборке?

Тоже пользуем. Правда, башня хлипкая, разваливается, с ней не играем.. Когда складываем игру, материмся, что никто не помнит последовательность, и нужно каждый раз гифку на сайте искать 😁

А чтобы поиграть в игру давайте поиграем в мини-игру "Разложи-собери")))

А где в этом органайзере хранятся жетоны приказов?

А вот выходит доп на 8 игроков, как быть с органайзером?

Давайте, рассказывайте, какие проблемы в русском издании есть?

А оригинальный не нравится?

У собаки взгляд такой отрешённый.

Когда уже 18+ контент с game fit будет?

Рабынями приторговываете?

Наш погромист делал это долго, и мы его постоянно отвлекали! Так что могут быть глюки и баги!
Спасибо всем за помощь и подсказки!



А если 10 отзывов? 10%🤣🤣

А можно оставлять отзывы без покупок?)

Вопрос:
Как происходит процесс "уговаривания" этих прекрасных девушек, которые фотографируются с вашим лого? *смеюсь*

Как чаще всего вас находят иностранные клиенты?)

Планируется ли развитие органайзера для древнего ужаса под оставшиеся допы?

Планируете ли органайзер для локализованной версии Gloomhaven?

Фотки огонь! Результаты огонь! Желаю Еще больше заказов в 2019!



4 тонны дерева, 5 тысяч штук, наращиваем обороты))

а есть видео с ней?



Наверняка тут появится после эфира.

Опять проблематика совместимости пития и игры вылезает, что ж такое. То ли народ пить не умеет, то ли моё пати играть без вискарика )

Мы будем работать максимально плотно и каждый рабочий день. - а фото как бы подчеркивает вышесказанное )))

а я буду плотно отдыхать))

❤

Неплохо
А можно мне такой органайзер? ;)

Ура, косплеерам! Ура, Алёнам! Даешь больше разных...органайзеров!🤣

Костюм и сама Алёна, замечательные *улыбнулся*

А бутылки из Виноделия?

Бутылки пустые - не солидно (имхо).
Бладрейна из сотни что ли?

Какие красивые глаза 😁

эээ.. а если это персональная ссылка? :)

почта нормально стала работать в последнее время, но то что они не принимают коробки со скотчем и надписями, это меня развернуло на 100% в сторону СДЭК

Каждый поход на почту как возвращение в девяностые.

Наговорил вагон. В след раз надо как то все таки по вопросам)

не по теме) орг глума не подходит к ру версии, в плане не влезания в коробку от ру издания?

Круть) на теннисном столе можно настолки раскладывать))

Для маньяков и ярых фанатов стружки в кармане.

Я думаю размер у изделия большой

Прикольненько) а такие штуки не вкладываете ко всем заказам? Они вроде как практичнее, и стружки не будет и лакировать не нужно))))

Ша пойдут шутки про болтики...
Да, господа, гусары? :D

Да ну, неактуально уже шутить про болтики. А ребята-школьники уже и знать не знаю про Спасателей) А Гаечка хороша)

Ого! Это для меня ответ на вопрос)) весь пост для меня😌🤗 ну прям этакий челендж получился😉



Ждём!

А в чем отличия русской и зарубежной?

Прямо какой то заговор против производителей органайзеров 😔

Продолжение отзыва!

для Нью-Анджелеса планируете органайзер?

А для Runewars случайно не планируете?

Мечтаю про органайзер для Алхимиков (с допом)...

woohoo!

Вопрос, какие инструменты используете для планирования? :)

Колонизаторы база +все допы? Пока видела только орг для базы+мореходов

ВЗП

Кланы Каледонии

Про Классические это вы про Древний ужас? Я жду сигнала когда будет готово ;)

Кланы Каледонии? Феод?

Нужноо орг для Марко Поло!!)

Рунбаунд 3 редакции со всеми допами?)

Война кольца?)

Серп с 3мя допами в Легендарную коробку?)

К Восходящему Солнцу не планируете делать?

Клинок и Колдовство?

Mansions of madness?

а TWoM?=)

Gloomhaven?

О! Я тоже хочу небольшой подарочек :)

Как вы уговариваете девушек сфотографироваться с вашей кружкой, фотошопом?

Сколько будет действовать промокод?

вовремя

отличный подарок! обязательно ещё что-то закажу к НГ. и отдельное спасибо за пофикшеную галерею на телефоне!

С утра на термометре было -35, так я не только дошол до работы так еще и все утра ходил по улице от мастерской к мастерской, а вы просто даже доехать не захотели

Начало декабря, а уже -37?

Американский ст. Петербург же основан русскими и назван в честь русской столицы. Там много подобных городов))

В Томске тоже -37 с утра было. Думал машин на дорогах поменьше станет - да нифига! :) Все как ездили, так и ездят

А в Питере тепло :)

а в чем сложность поехать на работу в -37. у нас даже дети в школу ходят )

В моем детстве Гаечки были другие!

Да, тепло нам пригодится

Ждём фотосессии с Люсей Радовой)))

Идеальное время для жителя Сахалина

одна кошачья сила

Моторист вроде ничо, а электрику я бы не доверился- этот рыжий не шарит!



Ветошь...ласка во всей красе)))

Ммм. Фирма которая не в Москве. И я на нее подписан. Есть боксы на весь Манчкин?

Отличное время!!!

Рыжий по глазам прям нелегкую жизнь прожил ) Вы там покормите его сосиской что ли... пусть хоть чутка хорошей жизни понюхает.

Эх, вот бы мне такую красотень под Алхимиков...

Очень переживал, что пропал старый органайзер, так как не успел заказать
Теперь можно успокоиться))
Обязательно закажу

Кстати, вопрос сразу
Будет ли у вас органайзер под новую Цивилизацию (которая Новый рассвет)?

В корзине при заказе

Совершенно закономерно. 

> Спрашиваем почему он поставил 4

Потому что он пришёл поделиться фактом успешного получения заказа, а не разбираться в том, как правильно оценки выставлять. 
В этом смысле довольно наглядно будет посмотреть на какой-нибудь ебей, где каждый продавец клянчит себе пять звёзд, потому что каждые 0,1% вниз это гвоздь в крышку гроба. И фактически диверсифицированная система оценки превращается в профанацию, т.к. остаются только два типовых варианта: "5", если отработало ожидаемым образом, и "1", если остался конфликт. 

Ну и для сравнения — Стим. Которые во-первых отказались от звёздочек и оставили только "лайк" и "дизлайк". Во-вторых, придумали способ переводить соотношение лайков/дизлайков в эффективную качественную оценку, разбив их по группам. (типа от 62% до 98% это "хорошо"). И в-третьих, конечно же, запретили ставить оценки мимокрокодилам (тем кто не покупал и следовательно не играл).

Вот в точку, приходится кучу времени тратить на фильтрацию.

Очень редко кто доволен зайдет и оставит отзыв,получил-все ок,пошел дальше. А вот если всплыл геморр,то да,нужно все закакать стопроцентно,чтобы отомстить. Тема,в твоем случае совсем другая история,люди увлеченные и готовы писать развернутые сочинения как все хорошо,или что не так.

И обязательно дать дельный совет по улучшению,вдруг ты не сообразишь!😊

Интересно сколько стоит туда отправка)

Крутая новость, удачи и процветания Вашей команде)

Перевозите производство туда.

Ура! Давно хотел купить.

Шейхи любят настолки))

А я не дождался ваших монет... Сегодня оплачиваю монеты для Кланов Каледонии от КГ.

Правильно понимаю, что заказывая орг, то при выборе опции "поролон для лидеров" = "поролон + ящики"?

А будет ли когда-нибудь органайзер для десента??)

Неужели из фанеры игронайзер? Должно быть золото 985 и толщина стенок 10-15 мм.

И у кого какие мысли. Что за фон?

Поролон)

А что за игра на втором фото?) че т хорошо выглядит))

Ну а если не огонь, то чего не так?)

Интересно,  но уж агнище , я бы не назвал . Просто вообще ваши органайзеры огонь !

Новые материалы для органайзера планируете использовать? Например, хдф разных цветов.

С чем сравнивать приложите фото к опросу)

На мой взгляд, светлые тона лучше подходят для фона. В интернет витринах уже и не встретишь товаров на темных и не однородных фонах. Везде на белом. Такой фон не отвлекает от главного, от товара. А здесь темный раз, так ещё глаз пытается зацепиться на мелкие фактуры.

Тот случай когда органайзер в разы лучше игры ;)



Мне Люся посланий не слала))

Меня жена чуть за сердечки не убила)) но все равно очень мило)

Я посылку утром перед работой получал - заряд позитива на день)))

Хм, надо свою тоже проверить)

Да что ж вы делаете, мне теперь новый брать что ль?))

Ну ё-мое, только две недели назад старый взял.

Тут надо сказать не только наша графика )) Но и идея с коробочками под жетончики) и частично компоновка)) 😉
Мы естественно без претензии, т.к. договорились об обмене ))

Вот таких красивых рисунков мне не хватает на моем органайзере на Робинзона....

Поэтому красный не правильно поставил 25
а синий сделал все верно

Вирусная настолка!

Подпишусь на обновления.

Вануату цены

ДДД продан!

Черная борода сделал ноги!

Победители. Пишите в сообщения сообществу https://vk.com/im?sel=-104160764

Я тожа хочу скидку 500 рублей)



А когда я выиграю?

поздравляем 👏👏👏👏

Корейский алфавит всё-таки элегантный в своей простоте

Вот бы ещё игронайзер не стоил как целая игра, эх

Designed by Gambit?

Отличная должна быть игра!

А саму игру у вас можно приобрести без розыгрыша?

[id7226100|Егор], к сожалению сборы были еще год назад. и мы заказали 2 штуки, 1 нам, 1 на традиционный розыгрыш!



Вы,черти,Что творите)))Я ржал,чуть со стула не рухнул))

[id13188811|Роман], Илюшка может))

Русский не поддерживается. Давай до свидания! 😁

[id183116083|Евгений], да запилят, делов то. И скорее всего будет официальный русский

Выглядит красивее настольной версии)

Лучше бы торрент сразу скинули)

Настолка должна играться на столе... Это же в первую очередь общение, изучение правил и атмосферный вечер, а не поглаживание мыши и разглядывание монитора...

[id51884079|Сергей], и тут вахтовик маяка печально смотрит в синий монитор и грустит(

Только база?

В марсе соло режим есть...

[id29590|Виктор], там написан "ждите продолжений"

[id51884079|Сергей], на маяке холодно и мало места)

По опыту игр в свитки и ведьмака на раскладку марса с Вашим органайзером места должно хватить...🤣

[club104160764|GameFit], меня вот на вахте брасс для андроида радует. Он конечно не так красив, и нет режима на двоих. Но зато играется минут за 20-25. 
Жаль что серп и Марс вышли только на ПК. В их мобильную версию я бы тоже не отказался сыграть.

А я ушёл из Стима в настолки)

[id14424127|Ростислав], скоро должны и на мобилах появиться)

[id463798832|Роман], а у меня так не получается))

Куча лагов. Я лучше в настольный поиграю

[club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр], хотел купить органайзер для Цивилизации, а у вас оказывается целый бокс. Без самого бокса внутренности в базовую коробку не влезут?

Надо брать )

[id3869855|Роман], Добрый день. Такого нет. Только боксовая версия. Много компонентов

Колонизаторы - факт)

[id3722628|Александр], пшеничка?

[club104160764|GameFit], как у Праттчета - паточная улица, так и тут паточный гекс

Похож на тайл леса из Покорения Марса.

Терра?

Замки

Субурбия?

Игра "Я у мамы "кулинар"" с высоким порогом вхождения...

эклипс?

Из игры "пожарь картошки"

[id90586118|Антон], и это ПРАВИЛЬНЫЙ ОТВЕТ!
Есть еще дополнение, Лучок и Шкварки.

[club104160764|GameFit], да эти допчики-огонь! ))

Ваще-т это из Стальной арены, факт. Там есть тайл "Масло" 😉

Да это же очевидно непроходимый таил в шейдспаир

Тайл с "сетью" из Нейрошимы-6

Покорение Марса!

[id90586118|Антон], ну вот, теперь вечером надо картафан делать.

Марс

[id3722628|Александр], да, по размеру подходит...

Старкрафт, сосунки.

Марс или Серп

Ждём победителей в сообщениях сообщества! Обсудить все детали)

[club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр], неожиданно. Не может этого быть. Я не верю, прям растерялся.

Поздравляю! 👍 Также недавно случилась такая приятная неожиданность. 😊 Спасибо GameFit!

[id191745593|Александр], "растериваться" не надо, просто напишите нам. А то счастье рядом, но его еще получить надо))

Я сначала подумал, что группой ошибся.
Поздравляю Вас с Людмилой.

Поздравляю, у вас Людмила)

У каждого в жизни случается Людмила

[id414446022|Роман], Тогда у нас их 2 случилось))
У нас ведь ранее уже "работала" Людмила. Жена Артема. Упаковывала и проверяла органайзеры. НО то было давно

Она вас там от работы не очень отвлекает?

Пусть приезжает с вами на Игрокон☺

Такого работника ставить на посылки- все равно что микроскопом гвозди забивать!

[id7017053|Светлана], таких проблем нет. За то теперь становится чутка чище, да еще и бумажки все по полкам, а не свалка на подоконнике.

[id90586118|Антон], будем обучать фотографированию, общению с клиентами и другим штукам нужным в нашем деле. Возможно Людмила начнёт работу над значками тематическими. Будет видно

[id507310|Сергей], В футболке с нашим лого и с промо материалами?

Симпатичную сотрудницу можно привлечь к промо - фото с органайзерами, обзорами и т.д. Естественно при её желании и соответствующей зарплате)

[id5579250|Игорь], обзоры сложно. Но вообще тема хорошая. Может чего придумаем)

GameFit, да можно и без футболки! :)
PS: Извините, не сдержался. Вообще-то я порядочный молодой (хм, а молодой ли?) человек, но тут что-то нашло прям :)

[id11952536|Андрей], Не мудрено)

Айяйай малыха 😌😌😌

[club104160764|GameFit], неплохая попытка, но мне попрежнему ничего у вас ненужно... 😊

Дай Бог каждому такую Людмилу! Чтобы могла и "приварить" и "отболгарить"! 😁👍

Для каких игр будет

[id246722857|Дмитрий], Ранее мы участвовали в сборах на Бестиарий Сигилсума.
Там наш органайзер!

йее, технофетишизм )

Залип

Совсем забыл упомянуть. Красная точка = лазерная указка. Это не сам лазерный луч! А просто свет для удобства позиционирования

А какой плотности поролон используете, и не мажет ли нагар компоненты?

[id23656124|Anton], Нагара нет.
Плотность не помню.
Постараюсь не забыть и написать как проверю

эм.. какие странные грибы на последней фотке

[id2287124|Алексей], Называются Рядовка Серая)

"Были успешно собраны, обжарены и съедены"
Для большего полета фантазии

[id14424127|Ростислав], Так это ведь "вдохновение". Псилоцибин подбадривает))



В обновленном приложении на Андроиде нет такого пункта. Так что только через браузер!

Рассказы Шекли все реалистичней)

Благодарю.

Это только доверенные компании. Типо СДЕК .

[id9897349|Сергей], но возможно в будущем будут способы рассылать спам или рекламу по уже известным номерам. Кто его знает что будет

[id9897349|Сергей], мне например не понравилось что вк заранее включил. И сдэк прислал мне не смс а вот такое сообщение в личку

Спасибо!!!

Ага. Недавно обнаружил и отключил этот пункт нафиг

Спасибо!

на будущее рекомендую использовать малярный скотч.

Потрачено. Простите, но краска легла ужасно ))): Идея по нраву

Аэрозоль было бы круче конечно... Но все равно каждому нравится то, что он сам допили руками, так что главное что автор доволен. :)

Я в приятном шоке. 😮 Первый раз выигрываю. Спасибо большое! 😃

[id1408051|Павел], Пишите в личку. Обсудим все детали)

Пусковой ток (и соответственно требуемая мощность) у многих моторов в разы превышает номинальные требования. Не может быть из-за этого? 
По идее, у нормальных (исправных) генераторов "качество" (негармоничность, отсутствие паразитных помех и т.п. ) электроэнергии выше, чем из сети...

[id298084218|Андрей], Угб-6000
Это все что мы знаем))

[id298084218|Андрей],

[id298084218|Андрей], а вот у шлифовалки большой мотор стартует, он 1400 ватт, а мелки всего 350 и он серва, то есть там нет токов больших

Провожу пятницу в ожидании органайзера по GS :)

[id1075034|Денис], ага))

жду 20-00, а потом волейболить

[club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр], "мелкий" мотор - должен стартовать! У УШМ мощностью 1400 ватт (если нет специальной опции типа "плавный старт") стартовые требования 3..4 кВт.
Возможно Вы правы и как раз серво-мотор не стартует из-за наводок. Проверьте, чтобы и станок и генератор были заземлены.
Больше пока идей нет. 😕

[id298084218|Андрей], решили что на сегодня экспериментов хватит. Убираем все помещения. Моем стены))

[club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр], на правах шутки: "уг" в начале названия как-то настораживает :)

Мощность китайского агрегата наверняка меньше, а пусковой ток хоть и на миллисекунду в момент пуска больше. Не тянет генератор.

Ребёнка повёл в поликлинику стоять в 6 очередях сразу, пусть привыкает, опыта набирается

[id2467041|Igor], беда в том что "жирны" мотор на 1.4квт запускает без вопросов, а у него реально пусковые токи бешеные. А вот мелкий не хочет, а он совсем мелкий

Ещё может быть падение напряжения, особенно если нагрузки много и длинный-длинный-длинный удлинитель... Просто мультиметром (тестером) в розетке, можно проверить. 😁
Если и тут нормально - генератор и станок (если удлинитель без заземляющего провода) заземлять...
Это если после мытья стен время и силы останутся... 😆😁

[id298084218|Андрей], Короче, мы справились, к концу рабочего дня врубили свет))

Я бы от себя посоветовал иметь в наличие стабилизатор напряжения. Все-таки, техника дорогая (станки) и, как-раз то он бы, я думаю, сгладил бы вам пуск

[id16411880|Евгений], есть, но мы запускали только шлифовальное оборудование. Лазер не требовался так уж срочно.

Осталось 8 дней и желающих пока только на 5 коробок.

Осталось 3 дня. Если немножечко еще 5 человек то от заказа придется отказаться.

Всё новое - хорошо забытое старое :)

👍

Сперва подумал, что вы умудрились обе игры в одну коробку запихнуть. Смотрел на фотки и ничего не понимал. :)

Ура! =)

[id702672|Anton], мы стараемся!

Да, тоже обратил внимание. Но лучше - комбо. В мягкой части хранится то, что испоьзуется только при подготовке, а в фанерых вставках - то, что используется во время игры (например, для монет, жетонов и т.п.)

Давай, Артем! Успеха на поролоновом поприще)))

[id12319763|Денис], Рассмотрим такой вариант) Еще не скоро как понимаете будет игра. Так что сядем и обсудим. Может и сделаем еще что то прикольное!

[id16518745|Артем], Спасибо. Дело не простое но мы осваиваемся

Карты в премиум-протекторах, которые Лавка предлагает, поместятся? Чтобы не повторять ошибок Виноделия))

[id30218313|Антон], Подтвердить не можем. Нужен тот у кого есть карты в этих же протекторах и чтобы он смог замерить стопку из 100 карт.

100% влезут карты которые в большом кардхолдере!

А вот карты персонажей нужно проверять.

Правильно я понимаю, что если у меня есть ваш старый орг "под всё", то новый мне в общем-то не нужен, если я готов хранить всё в английской коробке?

[id242123188|Иван], в принципе да. Все соответствует

Хорошо. А то смотрю из нового только 5 промо-карт, но решил всё же уточнить у тех, кто точно в курсе.
Спасибо.

[club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр], а почему такая разница в цене на сайте и в Лавке?

[id414446022|Роман], Совершенно разные органайзеры. Общего только парочка деталей. Новый больше, эргономичнее и с использованием разных материалов

Башню мы точно переделаем))

Не прошло и полгода как отсек для тайлов стал горизонтальный. Ну и башня как обычно - не нужна.

[id734792|Алексей], я конечно все понимаю, но разве у нас до этого у МК был отсек для тайлов не горизонтальный? 
Да и башня кому то нужна, а кому то нет. Дело вкуса.

[id734792|Алексей],

Возможно, не следил но в других органайзерах видел вертикальный. Лично я кого про башню не спрашивал - никто не использует. Детей разьве что развлекать.

Чем отличается органайзер представленный у вас на сайте за 1890 и тот, что на сайте ЛавкиИгр за 3290?

[id337693590|Рать], для разных коробок как минимум. Для новой версии больше удобств. Подставок

Благодарю - буду брать новый 🙏

[id337693590|Рать], спасибо!!!

А где выкладывались подробные фотографии?

[id11952536|Андрей], Еще нигде)) Сегодня будут!

Чек то бы уш постыдились выдавать. Креста на Вас нет :(

[id6259325|Александр], Ну мы добропорядочные налогоплательщики. И чеки и регистрация в ОФД. ПО логике в любом банковском приложении видно покупки.

[club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр], А как же черный нал? Двойная бухшалтерия? Откаты? Взятки? Где все эти составляющие честного и бескорыстного человека в России?

[id6259325|Александр], опять контору палите. Господин П.

[club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр], Слава Аллаху. Не все потеряно еще.

Ну вы крутые)

«Допилили купоны» звучит особенно прекрасно, учитывая сферу вашей деятельности ))
Так и представляется деревянный купон =D

[id1327833|Александр], и такое можем))

Но вообще сложная штука делать что то новое на сайте. Ибо каждая функция новая затрагивает чуть ли не все и сразу

Может пропустил информацию, но спрошу:
Вы и ваш товар (сумки) на игроконе будете?

[id702672|Anton], нет, в этом году мы пропускаем все возможные выставки и мероприятия(

GameFit, интересная идея - подарочный сертификат в стиле GameFit...

Пытался заказать у вас через сайт органайзер - говорит без регистрации оформить заказ нельзя, а регистрацию я так и не нашел - дайте ссылку пожалуйста

[id254532236|Доктор], Вам напишет наш админ)

Здравствуйте. А на заказ органайзеры делаете, скажем на Анахронность с дополнениями

здравствуйте. очень классные у вас органайзеры, желаю вам процветания. есть пожелание к повелителю кода, у сайта нет мобильной версии, и ладно бы это, галерея на SGS9+ работает очень плохо, закрыть ее нельзя, всю фотографию просмотреть нельзя.

Будет ли органайзер для глума ?

И видос огонь!

Я оценил прикол, конечно, но было бы люто круто, если бы он реально какой-нибудь дикий фокус показал в конце)

Типа: все такие - чё за фигня? И все уже поняли фишку, а он - БАЦ - и магия! Вот бы зрители ошалели!

[id9761909|Илья], И я так же подумал, но есть вероятность что как раз в этом и фишка все ждали а он дурачился до победного)

Какая странная комната... или это шкаф?   Там есть окно?

[id239288080|Игорь], Окно прям напротив шкафа)) его даже видно

GameFit, действительно.

а для проекта гайя будет орг?)

Можно ориентир цены?

[id7649459|Руслан], Мы его приостановили, как и другие проекты. Ибо этот сейчас первостепенный.

[id24321576|Александр], даже не думали. Органайзер будет большой и напичкан всяким)
На след неделе будет финальный и просчитаем все и с Лавкой обсудим

GameFit, 🙁

[id7649459|Руслан], + еще перерыв был большой в связи с переездом и тд. Ну что есть то есть((
Сами хотим для гайи.

GameFit, будем ждать)

Безумно круто, но боюсь не потянуть - один фиг мало кто согласится в это со мной играть. А в соло в принципе неважно. Но слюни пускаю да :с

Я все еще надеюсь на адекватный органайзер в самой коробке с игрой. А так больше интересен вариант для перевозки, так как коробку сделали слишком большой.

[id3868151|Александр], как показывает практика Twilight Imperium 3, достаточно всё раскидать по пакетам и закинуть насыпом в огромную коробку.

[id35163954|Дмитрий], но с органайзером он становится монументальным. Мощным)

[club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр], и неподьемно тяжелым, ага :D

[id35163954|Дмитрий], хочешь играть в ти3? Будь сильным. Умей поднимать коробку пешком на 16ый этаж без перекуров. И никаких автомобилей))

[club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр], я просто взял четвертый. Там коробка меньше и хотя бы влезает в продуктовую сумку на плечо. И встроенный органайзер есть, хоть и не идеальный, зато пластиковый и легкий.

[id35163954|Дмитрий], мне больше нравится практика Mechs vs Minions, если речь идет об органайзере, и Tiny Epic Quest, если речь идет о компактности)

[id3868151|Александр], увы, не в курсе этих игр совсем.

[id3868151|Александр], тини самый продаваемый за границу орг. Больше всего продано))

[id35163954|Дмитрий], можете просто картинки в Гугле посмотреть ради интереса)

[club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр], как в коробку вообще что-то еще лезет?)

[id3868151|Александр], сложно сказать)) но мы смогли))

[id3868151|Александр], имеешь ввиду, что в Мехах органайзер вообще до мелочей продуман? Да, орг для ТИ4 хоть и гораздо лучше, чем для ТИ3 (он есть вообще! XD), но не до конца продуман (не хватает мелких отделов для разных жетонов + в самой игре как-то всё ещё не продуман момент с тем, что жетоны приказов/владения для каждой фракции не нужны - достаточно для каждого игрока по цвету кораблей)

[id35163954|Дмитрий], да, продуман до мелочей)

Это под новую большую коробку?
Старый вариант органазейра хорош

Нашел увидел)

[id847313|Саша], Ну и хорошо. А то мы по уши в работе, не смогли оперативно ответить((

Важная часть будет - удобное что-то под жетоны врагов, потому что их обычно в лом сортировать и раскладывать. А тут - вынул коробочку и они готовы к битвам.

Скажите,а влезут ли к вам все карты,со всех дополнений!

[id13188811|Роман], добрый день. Предположительно да. Но без теста сложно сказать

А в планах полноценная коробка с внутренними разделителями планируется?) Может быть...

[id53656409|Кирилл], Надо бы дождаться допа и все проверить

На мой взгляд, самый лучший клей на сегоднешний день.

Как резчик по дереву, тоже соглашусь, это единственный клей, который использую в декоративных целях для дерева (да и всего остального). Есть вариант прозрачного клея от них же

Мы уже много лет на Титбонде именно по части дерева - лучше ничего не нашли пока

Проблема ещё в том что в оригинальную коробку помещался весь контент включая дополнения (с кастомным органайзером конечно). То есть по факту целая куча места пустовать будет если плотно укладывать.

Спасибо за фотографии, да хд.

а фото родного органайзера можно? Он совсем плох?

Опечатка у вас водится)

[id2287124|Алексей], топ сикрет - не положили издатели органайзер в коробку =\
Лавка говорит что хороший будет, не как обычно у этого издателя.

[id22177381|Кирилл], В прошлую коробку все помещалось шикарно. Эта уже сильно больше. Так что без "заглушки" не обойтись. но это не проблема)

[id2287124|Алексей], Нету такого((

[id18849093|Семён], Спасибо)

GameFit, мне вообще больше по душе оригинальная коробка. Арт больше подходил, да и выглядело эпично.
А тут добавили кучу визуального мусора и оттенок принта на коробке поменялся, жаль :с

GameFit, кстати это не секретные фотографии? Я бы выложил на какой-нибудь реддит, ибо больше фотографий нового издания нет нигде

[id22177381|Кирилл], Ну возможно))

[id22177381|Кирилл], Мы сделаем фото чуть позже и лучше. И выложим) Все будет))

А можете сказать размеры коробки?

[id710826|Генрих], на официальном сайте написано 14” x 14” x 5”(355,6 х 355,6 х 127 мм)

[id22177381|Кирилл], и это верный ответ.

Старая коробка внутри была около 6 литров
Новая коробка внутри стала около 16.8 литров

Так в новой будет же какой то инлей?

[id8320262|Алексей], да, но какой пока не понятно

Мда... кристаллы оставили таким же убожеством как и раньше.

[club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр], а контента на 10 литров добавить забыли :)

А есть возможность/смысл сделать маленький короб, заменяющий коробку, в который все будет умещаться?

[id3868151|Александр], А мы рассматриваем этот вариант)

[club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр], просто для хранения то он подойдет, а вот для игры тогда уже нужен не органайзер, а игронайзер :)

игровая

Комната отдыха

комната тестирования органайзеров)

Комната встреч и переговоров с Женей Бэдкомедиан

Самый большой органайзер - 13 кв.м. (52 куб.м.)

С такой высотой потолков можно антресоли в 1,7 метра под потолок поставить для корпоративного отдыха )))

Небольшая сауна будет в самый раз.

Ладно, отгадать и правда сложно)) Но есть забавные варианты!

Комната для фрезерного станка и для формовщика вакуумного.
Будем делать ложементы-органайзеры-планшеты из тонкого пластика специального. Хитрая штука. Вот пример:

[club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр],

[club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр], Лавка Игр сказали вас тормошить насчет фотографий базового органайзера в Магорыцаре и еще фотографий кристаллов маны этого тиража(а то во вторых-третьих тиража оригинала и допах кристаллы мутные, может они снова напортачили). Можно пожалуйста? ^^
И как успехи по самому кастомному органайзеру?

[club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр], Кстати я не вполне понимаю - а куда вы применять хотите тонкий пластик? Он же весьма недолговечен, особенно если на него приходится нажимать-переносить(На вашем скрине надо на жетоны сбоку нажимать чтобы их достать). Издатели иногда кладут в коробки эти тонкопластиковые орги и они чаще всего плохи. Если использовать чисто как штуки для хранения, то их самих надо где-то хранить, плюс они все еще недолговечны сильно. Доставлять их еще как-то надо. А даже курьерские доставки мнут посылки неплохо так.

[id22177381|Кирилл], Под базовыми вы подразумеваете тот который был с завода? А его и нет в нашей коробке(( Просто компоненты в куче. Так что ни у кого нет.

Фото сделаем позже. Успехи есть) Делаем))

GameFit, вот жеж секреты у издателя интересные о:
Ну ладно, жду фото, спасибо за отзывчивость.

[id22177381|Кирилл], Тут применений тысячи.
Блистерная упаковка
Легкие планшеты
Заглушки в коробку где много места
Подставки под напитки
Коробочки для ресурсов
И еще очень много всего. Его сломать сложно. Это не органайзер из игр, он хороший.

GameFit, понятненько, спасибо

[id22177381|Кирилл], Выложили пост)

Просто - не всегда. Может, всё же инструкции?

[id9761909|Илья], неее, так не интересно))

Ну лаааадно)

[id9761909|Илья], Мы стараемся. К парочке есть. Но новые штуки делаем все проще и проще))

Вот что значит проворонил и нажал не то))

Ладно, не удалять же. Завтра выложим пост с пояснением)

Зацените раковинку на четвертом фото! ШИК

Эх, жаль, что вы далеко, а то я со своим маленьким Вальтером присоединилась бы)) и пристреляла бы его наконец...

[id7017053|Светлана], пруф! Вальтер... Да как он может быть маленьким?))

Зовите Утилизатора с канала Че 🤣

"Китайцы требуют уничтожить трубу сделав видео доказательство с серийными номерами и тд.“

Ничего себе у них требования...

[id710826|Генрих], просто способ защиты от недобросовестных покупателей.

Труба не сдохла, а сказал, что сдохла. Выслали новую. Итого: 2 трубы. Профит.

[id710826|Генрих], Как сказал Двитрий, да, таковы правила.
И в принципе они логичны. Многие обманывают их

[club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр], ppk/s 😊

[id7017053|Светлана], не уверен что ему особо нужна пристрелка))
 4.5
Надеюсь без баллона лежит? А то резинкам, того, хана))

[club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр], в разборе)

О! Вот же ещё одна причина замятой темы с диспенсером из Potion Explosion. 
Рад, что у вас всё получилось.

Поздравляю, ребят!))

А что там? Я не в курсе.

[id121199164|Дмитрий], Но ведь мы вам отправляли посылку(( Давно еще. Он был переделан и отправлен всем кто хотел(

Спасибо! *улыбнулся*

[id9549572|Владимир], Органайзер Марс и деревянные планшеты. Много)

[club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр], увы, посылка до меня видимо не дошла. Как в принципе и информация о том, что он был отправлен.

На них не похоже.. заказывал орги и диспенсер в Москву. Неоднократно ...!

[id2467041|Igor], Вопрос решили. Отправим еще раз. Мы не отписались что не отправили и посылка так и не дошла

Какая дорогая сумка. Всем городом собирали )

[id3030394|Алексей], но это для клуба. Чего же все такие злые (

а как у ребят с правами?

[id7775922|Валерий], вот тоже сразу этот вопрос возник.

Уже как бы есть КР онлайн. Они хотят потягаться с мылом.ру? А по правам вздрючат точно

[id7775922|Валерий], судя по таким постам никак: 
"Даниил Феньвеши вчера в 16:53 
Если случится так, что придется переделывать игру под другую вселенную из-за проблем с авторскими правами, готов помочь в придумывании лора и написании текстов: статей, описаний и всего в таком духе)"
ИМХО очередной пшик.

[id270640695|Владимир], ну да :) не видел ни одной хорошей онлайн игры с голого энтузиазма

[id7775922|Валерий], я вообще по пальцам могу пересчитать, что-то хорошее начавшееся с голого энтузиазма ;)

Народ, все просто. Если есть вопросы, пишите в группу)

[id414446022|Роман], а можно ссыль?

Вполне закономерный вопрос - а почему нет тэга #реклама?
Я понимаю, кушать все хотят и приходится рекламировать всякое "го...лый энтузиазм", но вы хоть отметку делайте, чтобы можно было пролистывать

[id6843044|Александр], ах если бы реклама. НИКАКОЙ РЕКЛАМЫ. МЫ НЕ БЕРЕМ НИ У КОГО ДЕНЬГИ на оную)) Мы "рекламируем" только то что нам интересно самим. Мы ведь коммерческий проект. О какой монетизации может идти речь?
Я там лично чутка буду помогать.

[id30579936|Максим], https://stopgame.ru/newsdata/29275
только с мылом погорячился. Права все еще у 1С

Рейнджеры в мультиплеере невозможны с сохранением оригинальной атмосферы.

[id414446022|Роман], ну так это же не конкурентные проекты. Один ММО, другой текстовка

[club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр], Если не секрет, зачем тогда поддерживать изначально сомнительный проект? Разрабатывает его человек, не имеющий никакого отношения к оригинальным играм, не обладающий правами на разработку и издание игры по франшизе, о предыдущих проектах разработчика тоже ни слова. При этом, как видно из текста, вскоре после запуска проекта, он планирует его монетизировать путём введения доната, под который, кстати, и заточены его "нововведения", в частности "прокачка", от которой зависит уровень доступного к использования оборудования. Кроме того, оригинальных Рейнджеров любили, в том числе, и за текстовые квесты, а какие квесты может написать человек с такими замечательными оборотами как "Чат - это... ну, это чат. В нём можно чатиться" и "искромётными" шутками про курс уринотерапии?

В итоге имеем человека без опыта работы над подобными проектами, не обладающего ни правами на использование бренда, ни достаточными навыками, желающего просто нажиться на раскрученной и любимой многими франшизе.

[id6843044|Александр], Все относительно. Я ведь то же когда то был человеком без опыта и пользовался чужими разработками. И так же на голом энтузиазме делал то что делал. Сейчас все по другому. Права на все дела у 1С, что конечно же огорчает, но попытаться сделать проект который возможно выстрелит и шанс что интересники сами придут и скажут что готовы работать вместе не иллюзорный.

Мы обсудили монетизацию. Никаких убер штук не будет за донат. Донат запланирован только на серверную часть. Что будет дальше будет видно. И донат будет в обозримом будущем а не со старта.

Очень многим конечно же покажется затея абсурдной, но не мне. Посмотрим.

А шутки на вкус разные. Кто то смотри уральских пельменей а кто то читает Спайка Миллигана.

[club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр], Но не под чужим  же брендом занимались этим всем?
Если бы этот товарищ изначально делал что-то своё, оригинальное, пускай и "по мотивам", у меня бы к нему претензий не было (я бы просто не обратил на этот проект внимания), но когда кто-то хочет нажиться на чужом, да ещё и испоганив это "чужое", тут моё негодования вполне можно понять, как мне кажется.
Насчёт же того, что правообладатель заинтересуется "человеком, который наносил урон их репутации и пытался нажиться на их интеллектуальной собственности" - непременно. Вот только сотрудничать в этом случае он вряд ли станет. В лучшем случае - не  станет подавать в суд и потребует закрыть проект.

Касательно доната. Не столь важно "убер штуки" или не "убер", суть в том, что система изначально перепиливается в расчёте на донат - тут и "прокачка чтобы пользоваться более крутым шмотом", и всевозможные "платы за воскрешение и лечение" и прочее, прочее, прочее. Если бы автор был уверен в своём проекте - запилил бы патреон, на поддержание сервера вполне бы хватало и даже оставалось бы на хлеб с маслом. Но он изначально планирует вводить донат.

Речь не о шутках в целом, а о том, что автор пишет очень топорно, вставляет одни и те же обороты, многократно обращается к одной и той же шутке и мусолит её. И речь здесь не только про "курс уринотерапии", встречающийся дважды за пару-тройку абзацев.

Вариант перевода "Сложно перевести": компоненты внутри немного гуляют, но для миниатюр кораблей органайзер служит как пробка для шаманского.

Там смысл немного в другом.
Компоненты внутри немного гуляют, но со стандартной транспортировкой он отлично справляется (like a champ - как чемпион).

Спасибо за подсказку. Редактировать не буду пост, но ваши комментарии подскажут как правильно звучит!

[id12847466|Марк], да, вы абсолютны правы. Рад, что разобрались)

Артем, частенько встречаются в отзывах фразы о том, что инструкции не было. Не думали их печатать и вкладывать? Я не для себя прошу (у меня проблем при сборке не возникало), а для других покупателей. Некоторым без инструкций тяжеловато собирать, особенно многокомпонентные органайзеры. Ну и продукт будет выглядеть чуточку солиднее.

[id11952536|Андрей], А их нет. Мы их не делаем. Есть только для марса в виде фоток и для цивы в виде пдф с картинками))

Мы давно думаем начать делать. но все что выпускаем делаем так чтобы был лист-коробка. или одинаковые коробки.

Надо бы уже начать что то делать с этим. Но это не просто(

Рассмотрю покупку после приобретения локализованной игры 👍

[id1140993|Сергей], Мы сами очень ждём игру на русском.

GameFit, орг охренительный конечно. Даже дайстауер влез? 😜

Мы опробовали и акриловые держатели, и органайзер. Все хорошо. Правда надо как с автоматом Калашникова потренировать "сборку-разборку". Имею ввиду учиться быстро и аккуратно собрать все в коробку. В прошлый раз часть коробочек не вошла ))

[id1140993|Сергей], Влез! Еще как))

[id3030394|Алексей], Спасибо за фото. Очень не помешает отзыв у продукта на сайте. Помогает другим с выбором!

И да, мы договорились о цене в 2200. Игровые ячейки ныне очень сложная штука. Надо поддерживать!

Пипец... походу пора запускать компанию по сбору средств на пачку протекторов ;)

[id270640695|Владимир], все относительно. Там люди тратят своё время и покупают игры для общих поигрушек. Так что сборы на удобства оправданы.

GameFit, черт мне ведь чуть стыдно не стало. А потом посидел, подумал, и ничего, отпустило ;)

Итого 1215р. :)

[id148261097|Миша], Дешевле уже нереально.

а слабо даром? ))

[id22070998|Вадим], Ну это только в розыгрышах. Купоны там, или конкретные вещи.

Конкуренция однако)

[id57373407|Евгений], так двигатель прогресса. Без неё бы все сидели на попе ровно

Да. Особо офигенно, когда покупаешь органайзер, а через месяц новая версия выходит, типа, покупай новую. Старая, нафиг никому не нужна, не продашь и деньги не вернешь (а если доп выйдет, так вообще жопа). Зип-пакеты, хоть не старятся морально.

Ладно, тогда вопрос. К Робинзону Крузо 2E будет новый органайзер?)

[id334039474|Виталий], Дарова :)

[id334039474|Виталий], есть такая беда. Но её не избежать. + "технологии" улучшаются, так что бывает становится и лучше

[id148261097|Миша], планируем. Но уже давно не можем закончить. А вообще у нас очень полная версия лежит на полке))

[id148261097|Миша], не совсем понимаю, а чем существующий органайзер не подходит для нового издания Робинзона? В нем вроде места вагон. У меня ресурсы обычные, кубики. Но все остальное есть, и карты животных, и фишки дополнительные, и планшет моряка (покупал на сайте издателя). Все это вместе с Биглем на ура вошло в существующий органайзер, да еще и место осталось (на фото версия еще без доп. фишек, но они поместились без проблем):

[id11952536|Андрей], а я и не говорю что не подходит что то или что то в этом духе. Просто по интересовался о новом.

[id148261097|Миша], а-а, понял. ну я так уточнил, а то вдруг подумали, что в существующий не войдет новое издание, поэтому нужен переработанный органайзер.

[id11952536|Андрей], хотели украсить)) чутка

[club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр], улучшаете технологии - отсылайте переделанное бесплатно, а не как с Марсом улучшение. У Вадима, вообще жуть: делал бы для малифо и вахи. Зачем соваться?! Четыре органайзера у него купил. Два выкинул, олин в подарок отправил: занимает кучу места этот поролон, а бестолку. Кроме того, орг. для Серпа покрасил компоненты. Да и стало дешевле в Филе орши заказывать. Те же Раптор. Дешевле выходит

[id334039474|Виталий], по Марсу не все так однозначно (( там ведь и допы добавили. + мы тогда впервые вышли на рынок так масштабно. Сейчас стараемся делать сразу конечную версию

но улучшение за отдельные деньги было? база

[id334039474|Виталий], да, за отдельные. И надеемся более такого не будет

[id334039474|Виталий], я решил мягкими органайзерами maify прокладывать посылки. Лёгкий материал и коробки не побьются) а вообще, на рынке сейчас может игр 20 а то и меньше наберётся для которых нужен органайзер. Обычно это пустая трата денег)

[id48205216|Алексей], но денех-то не вернут) Мистер Майфи)

[club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр], надеемся и верим, конечно

Кстати, Ребеллион был так же переделан. А тамможно было заменить совсем ничего. Так как пространства было полно в базовом орге

[id334039474|Виталий], тут ещё важно понять что мы сделали подставки для персонажей. Да и доп вышел не мелкий

какие еще допы кроме та-сети есть?

[id57373407|Евгений], много мелких + кроссовер

Коробка как закрывается?
А собирать с клеем или без?

[id710826|Генрих], закрывается. Клей никогда не помешает))

GameFit, полностью закрывается или немного неполное закрытие?)

[id710826|Генрих], До конца! Хорошо и плотно

Ух ты блин, а она ещё и для котиков подходит. 😸
Надо будет потестить свою сумку на котейках. 😁

[id101331064|Андрей], главное чтобы котик не начал туда дела делать)) Есть и такие пушистые

GameFit, мои котеки воспитанные.

Класс, похожа правда на сумку для пиццы

[id24653776|Артем], так это же круто?)) МНОГО пиццы влезет))

[id24653776|Артем], это точно! На плечо накинул и сразу прекращаешься в доставщика :)

[club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр], видели за рубежом аналогичный рюкзак для настолок? В него даже Глум помещается

[id7565313|Александр], Видели, думаем. Пока думать сразу много не выходит))

Не знаю где там Илью поздравляют на его странице. Придётся здесь. С Днём Рождения!!! 👍😁😁

[id3753527|Игорь], Поздравляют в коментариях к Этой его фотке:
https://vk.com/imurseev?z=photo9761909_169351789%2Falbum9761909_18490111

[id9761909|Илюша], как будешь отмечать?
Обдолбишься легкими карточными и потом в ти3? Или в эклипс?

[club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр], спасибо за поздравление, я делал новости

Лол, серьёзнО? )) Экзоскелеты для миплов? ))))

[id398015|Константин], грубо говоря да!

GameFit, теперь я видел всЁ )

напомните в личку когда начнется))

это настолько прекрасно, что нужно брать : )))

Пока ни один тайни эпик не оправдал ожиданий, но выглядит, конечно, забавно :)

Может знаете сколько эта прелесть может стоить?

[id184843863|Александр], пока рановато. Только в сентябре узнаем + год ждать игру

GameFit, эх...

Этот органайзер и сотня других товаров можно приобрести на нашем сайте!!

https://game-fit.ru/store/product/246

Уже сотня? А чего не праздновали сотую заорганайзеренную игру?

[id7775922|Валерий], вроде сотни 2 уже товаров)) да как то не следили))

319 страниц с товарами👍

[id11640436|Максим], Айди не всегда = новому товару. Но наблюдательность у вас не отнять

dualshock

Простите, а эта группа ещё про органайзеры к настольным играм?



[id338480014|Кирилл], Да, но мы иногда любим веселье. Чего то скучно. Много работы не связанной с изготовлением.

GameFit, а, ок)

Уже 10 лет пады разного калибра от Xbox360, основному из которых лет 7, на котором играю постоянно. Недавно начали западать кнопки, один стик залипать, сами грибки стерлись - алиекспресс, неделя ожидания - пад проработает еще столько же.

[id53357555|Артем], второй круг пошёл?

[club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр], ага, к тому же буквально на днях узнал как "воскрешать" старые аккумуляторы от этого пада (сброс мозгов замыканием контактов) и... это праздник какой-то. Собирался уже новые брать, а их кроме какашечных на али уже не найти официально в продаже. Теперь еще и заработали аккумуляторы, которым более 2х лет.

Steam и ouya

В основном третий дуалшок. Иногда четвёртый. Боксопад вообще в руке не лежит.

Рамблпад и его новые модификации.

На компе клавомышь + х360, на пс3 дш3, пс4 дш4.

Дуалшок последний. Хоть соньки у меня и нету ))

[id586410|Илья], у кого под что заточено?))

[id398015|Константин], На ПК? Файтинги?

Как долго я ждала такого вопроса)))
Красненький!

[id586213|Галина], А я вот зеленый хочу)

GameFit, я хотела красненький с Дьяблой, но не получилось тогда. А вообще я б тоже взяла зелёный, но там только камуфляж.

GameFit, может и так. Хотя я после Сеги только клавомышью пользовался аж до 2013. А там уже Сони выиграла и экзами и удобством пада.=)

GameFit, скорее платформеры и бегалки-пиналки. Little Nightmares, Shantae, Arkham, раньше NFS тоже.

А моя голубая мечта - Microsoft Elite Gamepad. Блин, Ferrari в мире геймпадов.

[id53357555|Артем], чет как то жирно)) при том как я понял особых преимуществ нет относительно простых

[club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр], преимущества есть и значительные, но да, они вряд ли стоят указанных денег. Именно поэтому и хочется и колется. Мозгом понимаю что это всего лишь "дорогая игрушка", но сердце, как в случае с красным падом выше, кричит виииииииии. ))))
А с другой стороны самый обычный пад хуана сейчас стоит 4-6т.р. Так что разница уже не такая большая как например в случае с Х360
Когда начали накрываться текущие пады, уже думал "ну все, час настал", но али как всегда все планы испортил )))

Две сонки два и Xbox 360. Версии проводные и безпроводные.

коробочные в руках не сидят от слова совсем.

F310 самый нормальный геймпад на мой взгляд ) ну если вибро прям так необходим, то F510

[id397553053|Николай], долгое время и был 510. Но к несчастью скоропостижно помер. Попробовав у товарища на плойке ДШ4 отказаться от них уже не смог)))

[id53357555|Артем], Тогда может стоит просто купить и радоваться? Я так например себе клаву механическую купил, правда очень удачно купил, но все равно, 7+. И при этом одна радость от неё. То что хотел) Новая стоила 13+

[id10215636|Тоха], Замечаю что часто пишут так про боксовский. я так и не потргал Хуан.

[club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр], да, стОит, но жаба давит, к тому же в "мечтах" еще и , удачно про клаву напомнили, Mad Catz S.T.R.I.K.E. 7, который даже не механика. Пока еще и текущие пады радуют.

PS4, конечно. Лучше на сегодняшний день в мире геймпадов еще ничего не придумали.

[club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр], возможно дело в том, что плойковские геймпады знаешь с детства. А коробочные нет) Лично для меня он слишком громоздкий. Да и в плане доверия относительно качества продукта Микры не конкурент Сони. Хотя на вкус и цвет... В любом случае перед приобретением я играл на обоих падах, и коробочный хотелось всадить в телек, а дуалшок не выпускать из рук))

[id53357555|Артем], Ferarri, вот только исключительно в ценовой категории.

Лучший контроллер, на котором можно весьма качественно вешать хэдшоты в шутерах - это Steam Controller, но даже он не даёт той точности, что даёт связка мыши с клавиатурой. И тем не менее, его точность на несколько порядков выше, чем на любом консольном контроллере - что на PS-ном, что на достаточно недешёвом, но существенно уступающем Steam Controller-у, Xbox Elite Controller.

Можно сравнить с Elite Gamepad-ом. Точность при стрельбе - выше на порядок, чувствительность "курсора", раскладка клавиш и иже с ними настраивается без проблем. Если играть через стим - на большинство игр уже есть по несколько готовых пользовательских раскладок, но можно как модифицировать их, так и создавать свои. По количеству кнопок, курков и "лепестков" - всё, вроде бы, поровну, однако мыше-\клаво-панели так же кликабельны, так что +2 кнопки.
Период освоения от "да невозможно на контроллере играть нормально в шутеры" до "без труда вешаю хэдшоты в Borderlands 2" занял около пары дней. Борда была выбрана по принципу "а что у нас поддерживает как любой консольный контроллер, так и связку клава+мышь, для сравнения различных режимов и установлено на харде?".

Касательно работы этого "стимулятора сосков Гейба" на консолях, гугл говорит, что через сторонние девайсы вполне себе подключается и неплохо функционирует (видео на тытрубе гуглятся без проблем).

По субъективным ощущениям при игре в шутеры в стиме (всё та же вторая Борда, Dishonored и уже сейчас не помню, что я брал третье для теста), Steam Controller предоставляет наибольшую точность, Dual Shock 4 сильно уступает, но, в целом, неплох при прицеливании на гироскопе, ну а Xbox Elite, не смотря на весьма презенатабельный внешний вид, показал, пожалуй, наихудшее из трёх соотношение цены и качества.

[club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр], Слишком громоздкий, слишком тугой ход на стиках и, если сравнивать последнее поколение, существенно проигрывает конкурентам в качестве, обладая, при этом, более высокой ценой

[id6843044|Александр], воротит от одной мысли играть в шутер на паде, на любом... Тем более на ПК... Но каждый, как известно, ****** как хочет.
 Стим-контроллер даже не рассматривал в свое время, возможно из-за того, что не посещала мысль играть в шутеры, возможно потому, что у Гейба и без того слишком толстая задница, чтобы опять его кормить, но скорее всего я просто про него забыл тогда) По тем же субъективным полностью согласен с последним вашим комментом, но подбирал геймпад под условные симуляторы - файтинги, крайне редко юзается в Action-RPG.

[id10215636|Тоха], Я тоже не мог себе представить комфортной (да что там комфортной - хоть сколько-то адекватной) игры в шутеры на паде - контроллер брал в комплекте со стим линком, в первую очередь для комфортного просмотра сериальчиков на диване в гостиной, но, раз уж контроллер всё равно появился, решил его проверить и был совершенно искренне удивлён тому, насколько комфортно, для контролера, им удобно играть в шутеры. Безусловно, игра выходит на далеко не профессиональном уровне, да и клавомыш он никогда не заменит, но для того, чтобы погонять с друзьями по сети, вполне подходит. Для меня основной критерий оценки точности и удобства здесь - возможность без особого труда вешать хэдшоты. Хотя, конечно, к нему нужно привыкнуть. У меня срок адаптации занял около двух дней.
А под файтинги, на мой взгляд, лучше брать соответствующий контроллер - со стиком и шестью кнопками, из тех, которыми пользуются некоторые профессионалы на чемпионатах.

Да, в шутеры на паде играю только при невозможности играть на другом, т.е. онли на консолях. Все остальное - пад в пределах разумного, т.е. условный ассасинс крид с падом на ура, а вот какой-нибудь макс пейн 3 уже вряд ли. Стим-контроллер не нравится внешне, т.е. по чисто субъективным причинам. Да и впринципе сравнивать пад и клавомышь - дело неблагодарное, и стим-контроллер вызывает отвращение, какой бы крутой он ни был, именно по той причине что он пытается "быть клавомышью". Пад, есть пад и не надо прыгать выше головы. Лично мне в стим-контроллере не нравится.... все, от отсутствия стиков, до замены местами кнопок и стиков. Одинаково комфортно чувствую себя и с X360 и DS3, у обоих есть и плюсы и минусы. Для себя выбрал именно ящик т.к. удобнее аккумуляторы и удобный ресивер для ПК далеко не только для пада. Да и тригеры сами по себе лично мне больше нравятся, чем бамперы сони. А один из немногих минусов - крестовина - майкрософт частично исправила джойстиком с изменяющейся крестовиной.

а Элит он не пытается сидеть на двух стульях и прикидываться мышью, он просто делает ровно то для чего предназначен, просто более комфортно и лучше. Как два телевизора, один из которых стоит 30т.р., а другой 100+. Или как кресло за компом: кому-то удобно на табуретке, а кто-то не может без геймерского кресла за 15+к. А то что за условный ярлык "киберспорта" добавляет цену 3-4т.р., так это каждый сам для себя решает зачем ему переплачивать. По мне так в консольный шутер вполне удобно играть и с родным падом.

[id6843044|Александр], привыкнуть само собой нужно ко всему - у меня первично после клавомыши пад и в Ведьмаке зашел не очень, но со временем привыкаешь. Хотя предпочтение я так и отдаю ПКшному управлению. Под файтинги или условную фифу, как по мне, подойдет любой пад. Всяко лучше чем корячиться на клавиатуре. Просто 4ый дуал больше нравится по всем ощущениям, и удобнее лежит в руке и четче отдача при нажатии, и прочее и прочее. 
Считаю что в любом случае если брать геймпад для себя, а не для выхода на киберарену - просто в большинство интересующих проектов погонять на всех доступных вариантах - благо для этого достаточно зайти в крупный магазин бытовой электроники, и отталкиваться от личных ощущений и предпочтений. Ведь, по сути, наплевать насколько тот или иной пад лучше по номинальным характеристикам, если он неудобен лично тебе.

Ps4

У меня такой же, очень доволен, Артём кросафчег! :)

В родных протекторах от FFG, карты зергов не помещаются, а так отличный орг

Поддерживаю - шикарный органайзер!

Пс. 1 минусик ввиду количества компонентов как таковых - миньки из допа плохо помещаются, а тетрис не мое

Уже 24 тысячи голосов? Это круто.

[id398015|Константин], утром было 22. Круто! Все кто поддержат возможно сделают доброе дело!

Хорошая тема. Увы, мне пока так и не подтвердили личность, проголосовать не могу (
Но до сентября успею)

[id30579936|Максим], а я советую сделать это самостоятельно. Просто пойти в банк или на почту. Или есть другие проблемы?

А вы можете назвать хоть одну инициативу, которая собрала 100к подписей (ну или например 10 млн подписей) и которую бы действительно рассмотрели? я уж молчу о том, что нет ни одной, которая бы на что-то повлияла.

[id107962572|Юрiй], там на РОИ есть раздел "завершённые". Можно посмотреть в нём.

[id398015|Константин], ну и? что там смотреть то? нет ни одной инициативы, которая бы прошла в думе. запрет на дорогие авто чинушам? или может отмена закона яровой? или может отмена уменьшения лимита на беспошлинные покупки в интернет магазинах? ))
пошумели, поголосали, а результата ноль.

[id107962572|Юрий], хуже от того, что мы подпишем не будет)

Не тот ресурс пиарите. Нужно на change.org писать. Вот это реальная сила.

[id13674421|Аркадий], он ничего не стоит в РФ. Филькина грамота))

GameFit, на самом деле единственное, что чего-то стоит в РФ в дискуссиях такого порядка — это хайп и недовольная толпа достаточного размера. Так-то я считаю: не убудет, если сделать и на чейндже тоже.

GameFit. Практика, а точнее статистика показывает, что он самый влиятельный ресурс в РФ по петициям. Хоть и не местный. А РОИ специально саботировало правительство, чтобы задушить гражданское общество в зародыше.

Отправлять посылки в америку так же дорого, как и получать оттуда?

[id242123188|Иван], Есть парочка хитростей. Если вес посылки ниже 1000 грамм, то тогда можно отправить бандеролью + марки, тогда цены таковы:
0-250 г. - 330руб
251-500 г. - 530руб
501-1000 г. 880руб

Далее уже не выгодно и приходится отправлять посылкой:
Например вес упакованного КЕМЕТА 2120г. и цена доставки 2060руб
Расценки примерно такие:
1-2 кг - 1600+-
2-3 кг 2060руб
3-4 2500руб и тд.

Чё в Мурманск отправили? 🌝

[id3456391|Артём], 2 карты марс))

GameFit, 🌝👍 ясно

[club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр], Скажу больше. До 2х кг тоже бандероль/мелкий пакет и тоже оплачивается марками. А вот после 2х кг это уж посылка. Там уже совершенно другие бланки, декларации тарифы :(

[id12702355|Валерий], Да, но не всегда получается так отправлять. Было дело пару раз заворачивали посылки

А что, реально бак могут скоммуниздить на металлолом? И еще: а как его мусоровоз будет опорожнять?

[id11952536|Андрей], нее, оно первоначально для того чтобы еще и крышку установить и замок будет закрывать и крышку и держать бак. Ибо ходят мимо люди, чтобы мусор не бросали. Так как у всех организаций все своё.

А украсть могут и бак если захотят!

На прошлом арендуемом месте до нашего заезда скомуниздили 1 контейнер.

Мусоровоз приезжает по средам утром. Каждую среду будем наполнять бак и снимать цепь, далее опять закрывать)

Главное в ремонте - побольше дырок везде.

Опасное это дело - изготавливать игро-органайзеры...

[id248740630|Вячеслав], А еще мы научились возведению гипсовых стен, проводку класть, станки таскать, такелажному делу в принципе. + еще и водопровод прокладывать и сантехнику ставить))

[club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр], А может ну их нафиг органайзеры? Ай да в строительно-монтажные работы. :)

[club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр], Тут впору уже на корочки промальпера сдавать :) На столб да без страховки! Куда смотрит инженер по ТБ?

Преамбула истории была такая интересная и  я подумал про то, что произошло какое-то ЧП )))

[id4850412|Константин], Так ДА! Уже оборудования хватит на парочку бригад)

[id248740630|Вячеслав], только ТСССС

[id90586118|Антон], ну оно когда то произошло. и вот мы помогаем исправлять)

Охъ, не погладят вас военные поголовке за фото военного заводика... )
Зато и налоговая не найдёть! )

пмню подрабатывал на запуске кетчупного заводика на терриории военного предприятия: так этого предприятия ни на одной спутниковой гуглокарте нет )
Ну акромя ЦРУ-шно-пентагоновских =D

[id1327833|Александр], все уже плохо там ((они разделили на части зоны, мы за пределами самого завода. Все в продаже у них

[id1327833|Александр], + на территории есть общага где живут не работники завода)

события из разряда : угадай страну из рассказанной истории



[id714478|Константин], эхх, если бы цветмет))

Лол, органайзер для котов

А кубики в органайзере от мёртвого сезона вроде)) Поздравляю, надо тоже заказать))

Как долго скидка будет?

[id53664801|Alex], до 1го августа)

Ввожу купон, пишет что купон уже использовался.

[id6672194|Вячеслав], Опа! Сейчас полез выяснять!

[id6672194|Вячеслав], Да, вижу ошибку. Сейчас буду исправлять) Как на зло админ в отпуске))

[id6672194|Вячеслав], Исправили. Проверьте пожалуйста!

А где место под аддон?

[id236532443|Антон], Тут есть возможность переделать под аддон. + делалось до анонса аддона.

[club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр], а бокс под все "Мертвые сезоны" будет или уже не актуально?

[id53664801|Alex], мы сами хотим. Очень хотим. Все уже подготовлено. Надо только собраться с мыслями.

А я своего органайзера так и не дождался :)

[id11952536|Андрей], а я игру так и не пощупал.

Дурачимся) Ничего более)

Так уже у меня не было видно

[id9761909|Илья], это с телефона. С компьютера все видно

GameFit, вонючие телефоны

Отлично!!! Давно пора! Очень рад за тебя!!!

[id16518745|Артем], решили опробовать) ведь умеем работать) и тут опа, массово))

GameFit, потом поговорим о массовой склейке))))

Круто, что сделали выемки для пальцев, чтобы удобно было жетоны доставать. Это прям хороший показатель юзабилити и заботы о клиентах.

Для Ghost stories хочу такой же поролоновый органайзер

[id1075034|Денис], пока что сложно. Нужно сделать этот проект. Всех порадовать

Это круто,  с удовольствием взял бы поролоновый орг к рунбаунд или к допам для десента👍

[club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр], Сколько стоит?

[id9897349|Сергей], Если вы про органайзер, то в кампании 890 рублей

[club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр], У меня есть уже игра с 2я допами. Коллекционное издание я не заказывать не буду. интерисует отдельно органнайзер

[id9897349|Сергей], такого счастья пока что нет. Но в планах есть. После кампании будем делать))

Опаньки, про это ты не рассказывал.

[id4868243|Дмитрий], о чем??

[club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр], это я Дмитрию.

Пиццу заказывали?🍕

Покупаешь 3, 4-я в подарок!

Вау, мегакруто))

Я есть Грут!

Налоговая - она такая... При общении с ней лучше побольше молчать)

[id7017053|Светлана], в нашем случае нужно было больше рассказать) Повезло))

[club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр], повезло, если инспектор попался адекватный)) иногда попадаются такие, что....

Ох если бы...если бы мне хоть раз она сама предложила сыграть.....

Что-то в этом есть....

Eclipse, Carcasson, Splendor. К чему эти полумеры? Надо Twilight Imperium нести, чтобы вся семья в окно выпрыгивала сразу.

[id53664801|Alex], Но ведь там еще и галакси тракер, тикет ту райд. Не все так плохо))

GameFit. "Билет на поезд"? Говорят, что под дождëм классно гулять.

А может это у них такой способ избавляться от непрошеных гостей? :)

[id13674421|Аркадий], ДА что такое! Я конечно не фанат, но сыграть можно

Не, гнать таких надо самим)))

[id177407|Павел], как я тебя понимаю😁👍

[id53664801|Alex], Splendor то чем не угодил? Правила просты, механика тоже. У нас вся семь "рубится" включая 5-летнего сына

[id369619|Константин], так вот я и говорю, что не факт, что подействует и все разбегутся, может, останется кто поиграть.

читаю комменты и, мягко говоря, удивляюсь) а если бы на коробках было написано Манчкин и Уно, все бы сразу начали ныть "что за тупые шутки" и "неужели в это кто-то играет"? 🤦‍♂️ мыслите шире, друзья

по теме: очень актуально

Жизненно.... До боли...

Переводил я, если что. ) 😎

[id5158268|Артём], надо бы подпись делать))

[club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр], я и предположить не мог, что их растащат так. ) Тут на стенке еще есть: https://vk.com/hromoymeeple

Захват японского рынка органайзеров😄

ну либо он прислал вам заклинания призыва Ктулху-Кайдзю :)

Во второй строчке особенно трогательно))

Да, от души написал.

Мы также планировали связаться с вами. Orleans расширение каждой коробки, чтобы соответствовать набору вентилятора соответствует штрафу маркера,и время установки, и ваше приложение. Если хотите добавить, отделяйте каждую микросхему отдельно от жилета и маскируйте устройство не его.

[id161676219|Егор], ага)

Помогите моя в заточении на завод геймфит. Моя заставлять делать всякие органайзеры для игр. Помогите

[id2287124|Алексей], тупой амеликанес! помоги! я в тюрьма! Лазер! ПИУ ПИУ!

Зашел в комментарии почитать перевод) оставлю для других, кому интересно. Спасибо, гугл переводчику. "Он прибыл так же, как и планировалось на этот раз. В дополнение к оплате в коробке с расширением Orléans, это соответствует набору поклонников. Время, затрачиваемое на обмен тонких жетонов и настройку, довольно просто! Говоря о жадности, если отдельные чипы отделены друг от друга, речь идет о лучшем или масти"

Почему то вспомнился анекдот про советское время: японцы стали заказывать в большом количестве дешёвое хозяйственное мыло, что вызвало большое удивление в ЦК. Выяснили, что японцы в нейтральных водах мыло выкидывали, а ящики из хорошего дерева продавали у себя за бешеные деньги)

GameFit, я правильно понял, что пишет чувак, который работает в TAMA - компании, выпускающей барабаны?)

[id1792771|Андрей], нее, город Тама.

[id1792771|Андрей], Ибо это Tama City, но не отдельный город. Часть Токио



Нармальна!)

))) огонь. Сейчас пойдут захватывать мир

одна из локаций M&M? ))

Half-life 3

Киберпанк :)

а мне нравится))

Офигенно. Уже второй раз везет у Артема с выигрышем. Заказал себе сумку. Как получу напишу пост с фотками.

😩

Шикарно😊

Когда пролистовал новости думал что это портал доктора стренжа

[id16518745|Артем Глухих], ПРИЗЫВАЮ ТЕБЯ!!! Как у вас там с заземлением?))

GameFit, Тем, чуть позже сообщу))

GameFit, у нас заземление отличное))) Главный энергетик указал место и мы туда прикрутились)))

[id16518745|Артем], Ну блин! Шикарно, чё)) А у нас будет свой кусок металла в земле))

GameFit, зато он чисто ваш))))

GameFit, а вот с лазером вашим я  нифига не разобрался. Куда вы его ставите?)))

[id16518745|Артем], Да не, труба была снята для ремонта и вернулась в станок благополучно!
Просто у нас лазерная указка встроенная именно в трубу! Она не рядом, не вдоль. 2 лазерных луча вместе идут.

GameFit, ааа тогда конечно круто))

Потом добавим фотки готовой кухни и других изделий из гипсокартона.

Делаем из самых доступных материалов. Ибо мы еще новички, надо на чем то учиться и не жалеть))

Вокруг вашего здания есть соседи? Если есть, то велик шанс, что прибегут с жалобами на дым и запах.

[id16518745|Артем], НЕТ! ИХ НЕТ!!! ГОСПОДИ ДА! ИХ НЕТ!! Как же мы рады!!! Мы в отдельном здании, ближайшее далеко, завод огромный. Обслуживают военную технику. Всем норм!

GameFit, счастье!!! А у нас куча ... и сплошные жалобы... И уже перевешивали трубы и удлиняли.. Все бесполезно... Сейчас пробуем новые варианты решений)))

[id16518745|Артем], ну только не фильтр! Слишком грязный "выхлом" для фильтров(( Очень жаль что так(

[club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр], фильтр можно, но это ОЧЕНЬ ДОРОГО.

[id16518745|Артем], ну так как дорого не про "нас", то нету фильтра))

Розыгрыш продлится до 6го июля 2018г. 
Скидка заканчивается 6го июля 2018г в 23.59.

сначала [club125660275|GameBox] переехал, теперь GameFit) время перемен)

Отличное помещение на первый взгляд!

[id11952536|Андрей], оно в 2.5 раза больше. 190 квадратов. Нам очень нравится, но работать над ним ещё много

[id1792771|Андрей], да, есть такое. Но их вынудили, мы добровольно. Но веселья всем не меньше

помогите найти у вас акриловые планшеты для Марса...что-то облазил список товаров и не нашел =((

[id35910623|Михаил], https://game-fit.ru/store/game/TerraformingMars

[club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр], я правильно понимаю что это цена за один а не за набор?

[id35910623|Михаил], да, за 1 штуку!

С такими темпами основной закончится и нужен будет органайзер под хранение допов😅

[club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр], а на данный момент все допы уже влазят в органайзер? Влезет ли пролог? А колонии?

[id309118|Тимофей], Конкретно по себе могу сказать, что Венера точно влезает спокойно, но только при условии, что протекторы по высоте ровно по размеру карт. С Элладой и Эллизием сложнее, приходится выбирать, что положить, либо базовое поле, либо допу.

[id309118|Тимофей], Извиняемся. Работы много и переезд. Влезет все, но дополнительная карта приподнимает коробку немного.

[club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр], спрошу в очередной раз: когда вы ИСПРАВИТЕ орг к Виноделию?? И замените людям???????

[id108198324|Серёга], добрый день. Слишком много палок в колёсах. Игру мы получили совсем недавно, и 2 нас сразу и переезд. Станки стоят разобранные, делаем ремонт. Как только запустимся, сразу начнём делать все что нужно. Не переживайте. Последнюю неделю даже стену в группе читать некогда

[id13810354|Андрей], спасибо за информацию :)

Да Женя вообще красавчик! Он древний ужас очень любит) Приятно осознавать, что и вы ему добрость сделали) Молодцы, ребята))

Спасибо всем за участие!

Спасибо большое!

Больше в розыгрышах участвовать не буду... фигня этот ваш рандом в розыгрышах

[id16351358|Дмитрий], все куплено))

Не поверила бы, но у меня самой муж два раза подряд в рандоме выигрывал участие в пререлизе по МТГ с бесплатными бустерами)

GameFit, нет Артем вы тут ни причем, просто лично меня рандом на розыгрышах не любит...

[id1474312|Павел], читер))

Это как-то неправильно, почему я только один раз победила?(

А из праздного интереса, сама игра во что ценой становится?)

[id18849093|Семён], подождём экспертов) ибо я уже давно так не покупал игры((

Ребят, а вы по какому принципу решаете, какой органайзер выпустить? Например, возьмем тесеру. Fallout - 35 владельцев, Project Gaia - 278 владельцев :) На первый взгляд на орг к Гайе гораздо больше потенциальных покупателей найдется.

[id11952536|Андрей], собственное желание + мировой интерес. Мы уже давно только на русский рынок не смотрим. Вот не могу я осилить себя и сделать для гайи, так что ждет она прозрения))

Ок, смотрим потенциальный мировой интерес на BGG: 1) Fallout - 4.5к, 2) Project Gaia - 6.3к :) И тут Гайя впереди планеты все...Получается, по факту только собственное желание как критерий остается :)

[id11952536|Андрей], так кажется. Интерес к фолычу больше чем к гайе. его как штуку в коллекцию возьмут, за легендарность. А вот гайя проходняк для многих.

GameFit, понятно :)

Это хорошая тема. Ещё б игру дождаться)

[id18849093|Семён], лучше подождать локализацию. Если вам критично английскую, то милости прошу в личку.

[id18849093|Семён], Владимир поможет!

А можно надписи на русском? Скоро ведь её локализуют.

[id12324955|Игорь], Ну вот сразу как будет инфа, сделаем

[club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр], сделал скриншот. Запомнил и показал трём свидетелям.

[club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр], добрый день. Подскажите, а для Sword & Sorcery не планируется органайзера?

[id221436643|Kiryl], Добрый. Нет, в планах такого нет

А ВЗП?

Артем, только не Рохля, а Рокла от названия бренда Rocla. Он как и Xerox стал нарицательным))) А вообще поздравляю! Надеюсь бОльшая площадь не ударит на себестоимости, как это приключилось у меня)))

[id16518745|Артем], подредактировла чутка,я чаго то не указал цену нового помещения. А вот по поводу Рохли-Роклы, тут из разряда, у нас так говорят. Вообще тележка складская гидравлическая. Спасибо за пожелание, мы сами надеемся что общее удорожание не навредит

Поздравляю) месяц переездов производителей игронайзеров и органайзеров официально объявляю открытым)

Молодцы, вперёд!

Так-то нормально! Платить теперь примерно в 1.5 раза больше, но и площадь при этом выросла почти в 2.5 раза :)

Однозначно РОХЛЯ! Рохля друг! Рохля помощник! Рохля железный ослик грузоподъёмностью 2,5 тонны.

2 коробки покорения Марса? Одобряем)

Легендарная коробка серпа внушает надежды на создание крупного органайзера) Ждём 3-й доп)

Это конкурс красоты...)))

[id282805812|Евгений], фотограф и модели старались)

Репортаж и Шон

Шон,  рассвет мертвецов.

Шон, Пусан, Рассвет.

Шон. А ещё был годный минисериал dead set.

Ну с Шоном все ясно будем смотреть. И 2 голоса за Рассвет!

Wyrmwood -отличный разухабистый трешачок =) на фильм собрали краудфандингом =)

Добро пожаловать в зомбилэнд

[id90586118|Антон], нее, ну это конечно)
Жаль конечно что будет второй фильм, но тут ничего не поделать

Тогда уж «Мёртвый снег» ещё, первый и второй (главное не перепутать, нужен от той же команды, а не американский, который русские переводчики решили подвести под франшизу).

Шон и Пусан

Мне Шон вообще полным шлаком показался

Тепло наших тел огонь.

Шон, адназначна!

Спасибо за репост! У вас тут обсуждение полным ходом

Эру Зед точно не смотреть.

А мне что-то уже достали эти зомби, поэтому ничего не смотреть 😃

Шон

Война миров z годна только для просмотра в кинотеатре

[id27742578|Макс], а как же 48 дюймов, саундбар нормальный, современное 3д и блэкаут на окнах?))

Реклама Планеты Зиларт, кстати, отличный зомби-хоррор.

А как же 28 дней/недель спустя?

Кхм.. Twilight Imperium таскать было бы неплохо

[id3030394|Алексей], Ну да, он так не слабо весит)

По Гайе новостей нет, случайно?

[id11952536|Андрей], я сообщу))

Немного не в тему, и может быть вы не в курсе, но я всё же спрошу. Подскажите, подойдёт ли ваш текущий органайзер к новой редакции "Робинзона Крузо", которая планируется на это лето от HW?

[id179293016|Андрей], ну пока по планам да)

Подскажите, у сумки стенки твёрдые или проминаются?

[id9640262|Владислав], Дно сумки это лист фанеры, 5 ножек и лист утеплителя смягчающий

[id9640262|Владислав], боковые стенки мягкие, но держат форму

Всем удачи

Заказать можно на нашем сайте!

https://game-fit.ru/store/product/266

Всё круто, только карточек много, а с протекторами ваще со скрипом, но всё-таки влезли)

Если игра особенно дорога, можно игронайзер колировать, а потом покрыть лаком

GameFit - Органайзер для настольных игр, У меня не влезли карты в протекторах.... пришлось автому убирать из коробки, и 6 карт полей складывать под орг (с двумя планшетами для игроков). Лавка игр продавала премиум протекторы к игре, вот и вышел такой казус. Укажите что в премиум протекторах не влазят все карты.

[id10759255|Egor], тоже самое. Реклама она такая. Но Артем пообещал разобраться: как только ( игра прийдёт, правда долго до него идет,  за это время люди из Европы посылки получают) так сразу! С Марсом, например, не разобрался и Лавка просто подарила купон на 500 руб. за так называемый апгрейд органайзера. Посмотрим, что тут будет! Но брать во время кампании геймфитовские оргонайзеры я пока воздерживаюсь.

[club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр], подскажите, а бутылочки еще есть? Я на сайте не нашел.

[id108198324|Серёга], Мы делаем общую закупку, и мы находимся не совсем в Новосибирске, очень сложно встретиться. На этой неделе нам передадут игру и протекторы.
А с Марсом. мы вам выслали почтой замену. Числа 20го. надеюсь скоро уже получите. Там письмо)

[id179293016|Андрей], скорее всего в начале следующей недели уже будут!

[id108198324|Серёга], ) это не проблема только Артема, Орг для мертвый сезон 1+2+3 от Майфи идентичная проблема (там вообще еле без протекторов все влазит, хотя заявлено обратное...). 
На стороне Геймфит цены + материал (имхо). Да и замену мне здесь уже высылали, так что кредит доверия есть)

[id10759255|Egor], насчёт Майфи согласен. Если выбирать между ними, то конечно Геймфитовские.

Косяки есть у всех. Исключений не бывает. Ну если конечно не делать вообще ничего, тогда норм))

Мы, маифи, гба, все со своими недостатками. Так что нужно просто капать на мозги производителю))

С протекторами не влезает, AI пришлось убрать из коробки(

Склад-склад значительно дешевле. Удивлен, что вы не попробовали так отправить.

[id448434073|Олег], так это надо не нам. Заказчик решил что до двери.

И всегда склад-склад или склад-дверь, но забирают все равно от нашей двери, как будто дверь-склад или дверь-дверь.

У нас договор. Поэтому есть скидка на сами доставки + есть скидка на забор разом всех посылок. 250 рублей до 100кг. Разом хоть 50 посылок по 2кг отправь.

Понятно, классно.

[id448434073|Олег], поэтому если заказывают много СДЭК, нам лучше. Во первых нет никакой "налички" с почтой. Что упрощает все финансовые операции. + никаких лишних бумажек. Нам только плати с ЮЛ и все)

Получила такую же неделю назад. Сумка шикарная!

[id5874137|Александра], спасибо!!!!

И у меня такая же. Очень удобно теперь

Сумка шикарная. Молния - слабое место. Сюда желательно YKK и - лучше - "твёрдую" литую молнию вместо мягкой проволочной.

[id710855|Дмитрий], так. А можно подробнее. YKK это что?)
Мы сообщим на производство.

[club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр], YKK - это самый известный производитель молний. Тоже, впрочем, китайский.

[club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр], а тип литой молнии, насколько я понимаю, называется "трактор". Вот такая:

[club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр], Артем сумки это хорошо но, что насчёт органайзеров в которые не помещаются карты к  Виноделию.

[id108198324|Серёга], игру так и не получил. На этой неделе будем смотреть.

[id108198324|Серёга], А можно по подробнее? Какие карты не помещаются и почему?

[id12702355|Валерий], на сборах было написано, что влезут в любых поротекторах и обычных и премиум. У меня Мейдей премиум в длину влезают впритык ( в прямом смысле этого слова), ещё бы 1 мм и все - не поместились. А по толщине не влезают. Приходится часть протекторов хранить не в кардхолдере из органайзера, а в месте, где бутылочки вина должны храниться! Точно также же фигня была и с первым оргом ПМ!

"настолки allstars" =) уже четвертая новость сегодня с этим видео)

[id57373407|Евгений], Мне просто подсказали)

[club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр], сижу подряд заодно март смотрю:D

Илья Мурсеев!

Слава Zordok Юмин

Как минимум только из-за таких органайзеров хочется себе ДУ)

Органайзер рассчитан на будущие дополнения, которые ещё на русский не переведены?

[id314859318|Last], Нет. Для будущих будем делать второй, дополнительный. В коробке из под допа большого скорее всего. Тут все под завязку. Места не остаётся совсем!

А под взп нет орга?

[id714478|Константин], планируется. Но сроков нет(

[club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр], Немного оффтопа - когда вы планируете сделать органайзер для Merchants & Marauders?

[id314629887|Billy], Отложено в долгий ящик. Так и не было времени поиграть в эту чудо игру. Лежит база + доп

[club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр], Очень жаль. Надеюсь когда-нибудь соберетесь )

GameFit, тем более что Хоббики объявили о локализации второго издания)

Подсаажите, а карты в протекторах поместятся или только без?

[id181843015|No], Добрый день. Поместится. Но не в самых толстых! Ибо места не так много.

Прошлый орг разве не всё вмещал?

А я тем временем осваиваю основы работы с пенокартоном и ищу в инете примеры foam core insert for Project Gaia :)

[id3395379|Сергей], нет. Новый доп уже не вмещался как положено. + было нагромождение. И то была частичная копия чужого.

[id11952536|Андрей], все что мы выкладываем уже отрисовано вечность назад. тогда же и отфотано. За последние 2 месяца из новых вещей ничего не делали. У нас на подходе мидгард, война, кланы, и еще с десяток

а что за война?

[id11952536|Андрей], это моя война)). Ибо там у нас кикстартер!

[club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр], война это тоже хорошо! :) к тому же не за горами первый допчик, родного трея уже будет не хватать

А как де древний ужас :)? Со всеми дополнениями на русском :)?

GameFit, Во славу Одина нет случайно в этом десятке? 😉

[id5134382|Виктор], вот вот. Он о готов) просто ещё не представлен полностью

[id1792771|Андрей], такого пока нет. Как то не было случая увидеть игру)

А Аид и Титаны войдут?

[id25011578|Андрей], Да, войдут)

Поздравляю!

Поздравляю победителя! ✌👍 😉

Спасибо ) Неожиданно ))))

А можно промки тока обычным письмом (а то +300) за доставку не очень круто

[id1289333|Flame], можно. Пишите в личку в сообщество. Решим

GameFit, там опечаточка ;)

[id52303155|Володя], САПАСИБО!!!

Спасибо Артём , заказал оплатил так по мелочи себе и для подарков, теперь осталось только ждать диспенсер для лаборатории, захотел его сразу как увидел новость )

День добрый. Получил вчера от лавки игр дополнения к марсу и заодно ваши акриловые планшеты. Понятное дело, что там немного смещены прорези и они не совпадают с рисунком на планшетах игроков. Может есть в сети где измененный планшет игрока, где рисунки сдвинуты, дабы распечатать их и использовать вместо базовых. Можно конечно и в фотошопе пошаманить немного, но мне кажется люди этим уже озадачивались до меня.

[id7439027|Александр], 
Добрый и вам! Вот от нашего подписчика!
https://vk.com/wall-104160764_19640

[club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр], идеально) огромное спасибо)

А сумма должна сама пересчитываться? Потому что в письме со ссылкой на оплату сумма без скидки.

[id414577712|Дмитрий], "Пока мы не сделали авто скидку на сайте. так что все только таким образом(("
все ручками)) сейчас пропишем

[id414577712|Дмитрий], Сделано!

[club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр], благодарю!

А накрутили 10% вчера как все делают? Или вы так, по непрофессиональному, настоящую скидку даете? ))

[id36692675|Алексей], да, мы ещё не научились как надо... Надо было накрутить 40% и сделать скидку 10%

Ребят, сорян если не туда написал, хотел узнать про органайзер к рунбаунду (3я редакция), рассчитан ли органайзер на карты в протекторах или только без них? Я правда закажу в любом случае 😄 но хотелось бы знать.

[id219025035|Сергей], добрый. рассчитано))

Привет! Чем красил? Кистью или баллончиками?

[id16351358|Дмитрий], гдеж взяьть столько балонов)) может валиком)

Достойно!



[id11443449|Денис], если баллоны по 400мл то не много и надо то

Боллоном красить можно и получается также, но выходит   очень дорого, нужно 8 разных боллонов

Баллоном)

Вот кого не ожидал, так это Шурика)

[id167173226|Максим], ну почему же, он в свое время обзоры даже делал на настолки. Да и вообще человек, который этим увлекается.:)

Спасибо, Артем! Мне тоже было очень приятно познакомиться лично)))

Историческое фото

Да вы похожи!

[id3988035|Андрей], ага. Разлученные братья))

[id3988035|Андрей], похожи, с одинаковыми именами и занимаемся почти одним и тем же)))))

Отлично Игрокон прошел, да!

DEAD, ещё бы. Красота

Я уже ушёл, так и не дождавшись :(

[id4048977|Дмитрий], так ты чего не пишешь то???

Да ты вроде занят был )

Но Артём должен передать привет)))

[id4048977|Дмитрий], так не интересно ((
Очень жаль что не встретились

Мы опять перемещаемся

Значит в следующий раз))

Повстречались с Илюшей Мурсеевым. Нацеловались!! 👍👏👏👏

"Повстречались с Илюшей Мурсеевым. Нацеловались!! " - А вы точно на Игроконе??? может куда не туда зашли, в Москве не сложно потеряться ))))

Фак... Я только еду еще

[id13810354|Андрей], да приезжай. Пиши. Пересечемся

Ёлки :(
И был, и встретиться хотел, но без инета там шастал. Обидно.

[id354739799|Александр], завтра))

GameFit, у вас своего стенда нет,вы просто где-то тусуетесь? Я завтра не собирался ехать, но так и не встретился с тобой и ещё одним человеком - ради этого ненадолго бы заскочил

[id113985625|Сергей], стенда нет. Просто сами по себе))

До скольки ты будешь на Игроконе?

[id4081727|Михаил], уже пересеклись))

И это было очень удачно 😊 Если бы ты не выложил фотографии, 
то увидеть тебя в толпе было бы абсолютно нереально.

и хоть мы и находимся ЗА городом в попе у глобуса, у нас все равно это территория Новосибирска.

[club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр], Вспоминая такую вещь, как 
"Новая Москва", думаю достаточное количество москвичей вас вполне понимают по поводу "ЗА городом в попе у глобуса" :)

Робинзон крузо там просто кубики еды, шерсти и т.д., хотя в зарубежных изданиях еда в виде банана, шерсть выглядит как шерсть и т.д.

[id254414664|Алексей], еда в виде банана и иные фигурные ресурсы появились лишь во втором издании Робинзона... В первом зарубежном издании тоже кубы были.

[id254414664|Алексей], бананы и рыба уже сделаны. Сейчас в разработке шкуры и дерево - будет готовый комплект для Робинзона. Сам жду.

Блин прикольно цену еще бы знать

Зачем заменять абстрактные и удобные кубики в Лордах на эти жетоны? Готов поспорить, что их будет менее удобно брать ввиду недостатка толщины.

[id39116380|Андрей], затем, что кубики это не герои, а... кубики. Проблем с подниманием чего-либо со стола ни у кого никогда не замечал. В тех же Лордах в допе вообще идут картонные жетоны для увеличения числа кубов.

Дело хорошее. Может наши игроделы перестанут возить дерево из-за бугра?

[id254414664|Алексей], заходите к нам на vk.com/meeplewood

[id1682785|Алексей], ссылка в посте указана.

Я про цену если взять все компоненты для игры робинзон (скидку не плохо было бы) . Кстати было бы неплохо заменить жетон лагеря и укрытия на деревянные жетоны.

[id113985625|Сергей], по-вашему, такими жетонами будет удобнее играть? Они не просто убивают удобство, но и детализация такая игре не нужна, она не про это.

[id39116380|Андрей], каждый выбирает сам как ему играть. Можно вообще игру в ч/б на бумажках распечатать и наслаждаться

[id113985625|Сергей], само собой, но если уже заговорили об эстетике дизайна, то кубики выглядят гораздо лучше плоских карикатурных человечков.

+1-2! :)

1) Пятница - точно пас. Сб-Вс - в любое время, но где-то в окрестностях игрокона на часик максимум. Или, как вариант, просто бы с тобой пересёкся на игроконе, сказал "Вау! Ты существуешь!" и пошел дальше работать, не мешая тебе развлекаться на фесте.
2) Это выходные. Если собираться после игрокона, то это вечер, в антикафе без аренды комнаты или т.п. чего-то будет крайне сложно разместиться. Честно говоря, что предложить не знаю. Игрокон заканчивается в 20.00. Ты хочешь людей собрать до или, наоборот, после закрытия? 
3) Зависит от "когда". 
4) Настолки, конечно, можно с собой прихватить, но вероятность, что в них будут играть, как мне кажется, мала, скорее всего, это будут просто беседы с чайком-кофейком. У меня на сходках с целью "встречи и общения ради" такое почти каждый раз (м.б. потому что мы все на еврогеймах повёрнутые....).

Точно такой же был органайзер для Древнего ужаса (еще и с небольшим браком) и Blood Rage. В последнем фигурки не понятно как вставлять каждый раз в органайзер, так как перегородки болтаются свободно и вылетают.

ого и кому то их нужно будет распихивать по коробкам, ох....

[id323518243|Лавка], пфф, мы тут промахнулись с размером пакетиков)) штук 200 заново пересортировывали))

фотография как из криминальной хроники) Сегодня в Новосибирске задержана партия цветного акрила в особо крупном размере.

[id6396619|Григорий], Хороший акрил, и диллер проверенный. Доставляет!

[id6396619|Григорий], на то и был расчет) там тебе и сенее стекло, и красные брикеты))

Блин, ппц, сочувствую))
И вдвойне сочувствую Лавке)))

[id2798505|Иван], ну так это работа)) было время подумать о всяком пока сидишь и фасуешь протирая их



А чем людям не нравился стандартный диспенсер?

[id56753294|Дмитрий], если добавить в базовую коробку доп, то придется выкинуть пластиковый органайзер. Тогда на картонный диспенсер ляжет нагрузка от остальных компонентов и он долго не проживет. Можно подождать фанерный органайзер для самой игры и с ним использовать картонный диспенсер.

[id56753294|Дмитрий], он рассыпается со временем. Игру которую нам давали были не узнать. Диспенсер весь убился

Понял, спасибо. Жаль, конечно. Он красиво разрисован был

[club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр], когда можно ожидать полного органайзера для базы + доп? хотябы примерно

[id296914888|Пас], постараемся до нового года

А, что, родной органайзер из пряностей при локализации выкинули?

[id425622|Анастасия], нет. Но он там не очень (( нас уже несколько раз просили сделать. И тут шанс под локализацию выдался.

GameFit, это понятно. Просто сам факт был интересен

[club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр], подскажите, пожалуйста, входят ли накладки в комплект органайзера? Или, чтобы получить и то, и другое, нужно брать два лота: отдельно орг и отдельно накладки?

[id156318049|Артём], Отдельно. ибо не всем надо сразу в 1)

Постараюсь ответит сразу для всех по поводу бутылочек: 
 
Мы уже перепробовали много вариантов с АЛИ и Алибабы. 
Теперь по порядку 
 
1) Выбрали самое приемлемое качество. Которое в руках не рассыпется. Были и те которым горлышки отламывали от легкого нажатия. 
2) Наплывы на пластике. На фото у китайцев всегда все красиво) мы же ужаснулись. от партии к партии качество как земля и небо. 
3) Ручная окраска горлышка в цвет игрока с подбором цвета. Обычными красками выходит ОЧЕНЬ не очень. поэтому используем специальную. 
4) Ручная сборка ящичка. Вроде и мелочь. Но решили что без него будет не круто. Ведь это аксессуар все таки. 
5) Мы первоначально хотели сэкономить и сделать из цветных бутылочек. но например белого цвета у них не нашлось. И почти во всех бутылочках в горле есть отверстие для крючка на брелок. И тут то же засада. Поэтому будем и это дело править вручную. 
6) Налоги и перевозка. Тут вот то же такой момент. Жаловаться то особо не на что. У нас не самые большие налоги. Ибо в некоторых странах где производят органайзеры цена на них в 2 раза выше только из-за налога. Но он есть и он заложен в стоимость. Доставка то же хоть чуть но стоит. 
 
При всем желании мы как не пытались, цена ниже выходит в минус. 
 
И ДА! Все ящички будут в специальных красивых коробочках. Мы уже работаем над дизайном

Кафе 01, например. Там лояльно относятся к играм и приятное меню.

Артем, выбери время и место недалеко от места жительства )) или в центре ))) А еще можно поговорить с Ареной Эмоций или встречаться в папе Вейдере (это прям в самом центре Москвы)

[id16518745|Артем], ну вот зачем рядом с местом жительства? разве сложно доехать?)) это у нас город почти без метро. у вас же есть шанс добраться почти в любую точку. так что я за то место где весело и удобно, а не близко ко мне))

[id113985625|Сергей], Надо бы собрать все места в 1 пост и сделать голосовалку))

[id179396821|Артем], ты задай вопрос в группе, пусть предложат места с названиями и адресами, а затем опрос)))

[id179396821|Артем], в какой аэропорт и во сколько прилетаешь?

[id425622|Анастасия], и потом БАЦ. эвакуация)) я в личку отвечу)

Что решили то?))

[id113985625|Сергей], да ещё не решили. Сегодня пост будет

ВЫрезанные из фанеры? Вы и сами сможете сделать?

[id941035|Николай], мы тут не при чем)) 
копировать не будем. автор постарался. там реально ОЧЕНЬ много работы. 
Возможно мы поможем если потребуется.

[club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр], да, я про это. Извини, что не уточнил - не копировать, а помочь)

отличная задумка

Интересно сколько игра весить будет. А вообще, в категории "купи дизайн за много денег" есть множество вариантов получше.

[id49841069|Игорь Короткий], тут есть вопрос выше))

GameFit, какой именно? Вес - 7,5 кг.

Идея неплохая. Но, на мой взгляд, только со стороны дизайна.
Выглядит занятно, однако несколько... хлипко.
Многие элементы можно было заменить на картон и цветной пластик, что значительно облегчило бы её разработку. Взять ту же "Стальную арену", которая частично похожа на данный проект исполнением: башенки можно было бы и вручную крутить, как и вариативные элементы поля, а механика составления самого поля из гексов так же уже имеется в "Стальной арене" и не требует так много лишних элементов - "нет гекса - нет хода". Ну и плюс, как мне показалось, в нескольких аспектах проект попросту неудобен, хотя бы взять перемещение среди башен этими полусборными фигурками, показанными в ролике, и их постоянное отваливание головы.
Ради интереса можно и взять на пробу. 5,000 — цена соответствующая, но ТОЛЬКО за визуальное исполнение, требующее соответствующей работы, а не за саму игру с её механикой.
Могу только пожелать удачи и успеха в сборе средств, ибо, как мне кажется, они им пригодятся.
Сори, если кого задел.

[id41641181|Максим], ну тут сложно задеть когда есть конструктивная критика. Я думаю автор не остановился на улучшении проекта. и к моменту запуска решит проблему с магнитиками и возможно что нибудь улучшит и облегчит

Это да, но тогда встаёт вопрос иной стороны: если проект таки будет улучшаться, то какой смысл брать его сейчас? Но с другой же стороны, если никто не будет брать, то и улучшать будет нечего. ¯\_(ツ)_/¯
Вот как бы и получается этот круговорот)

[id41641181|Максим], нее, я имею ввиду пока кампания идет, ничего ведь не производят. Ибо и материал надо купить, и оборудование. Так что шанс подправить финальную версию будет

В том-то и дело что "пока идёт". Я, например, подобный режим могу и у себя в стальной арене организовать)
Вопрос тут, как мне кажется, скорее в соотношении Цена/Механика. Понятное дело что таких как я может быть и не много, но, как мне кажется, на данном этапе эта игра не стоит своих денег за саму игру) Только если рассматривать как красивое изделие)
Так что надеяться на сбор средств от заядлых настольщиков не думаю что имеет смысл. Если только поддержать или просто приобрести уже названное "красивое изделие")

Ну или если перефразировать:
Если ставка на визуальное исполнение, то тут придётся действительно укрепить позиции, поскольку заядлых настольщиков проект я не уверен что заинтересует, а рядовой или начинающий попросту не захочет отдавать 5,000 за столь простую игру.

У нас тут с разработчиком диалог пошёл, и из-за своего рода дезинформации на тему "сырого" продукта между нами произошёл небольшой конфуз :D
Не то чтобы я выражал огромное недовольство, но думаю стоит быть несколько осведомлённее если делитесь какой-то информацией :)
Ну или я не так понял формулировку :D

Вот согласен с Максимом. Но только мне кажется дела тут гораздо хуже. Это 100% клон "Стальной арены" только из фанеры с крутилкой, башенками и СВЕТОДИОДАМИ. Очень похоже на историю с "Эй, это моя рыба" с акулой. Автор с Ямщмковым связывался? А то как-то нехорошо получилось...

На самом деле клоном назвать её трудно. Сама механика тут несколько проще, хоть и есть общие схожести. Упор больше именно на исполнение. Собственно, как я понял из беседы с разработчиком (если здесь уместен данный термин), в этом и есть сама идея: просто сделать аналог "бумаге". На полки магазинов они даже не думают претендовать, только через заказы от заинтересованных лиц. Однако, как мне кажется, обыватель о проекте попросту не узнает, а прожженный настольщик заинтересуется максимум "для коллекции". Да и если обывателю попадётся на глаза данный проект, то цена вряд ли заинтересует.
Так что тут этакая двусторонняя ситуация выходит)

Но всё таки прямым клоном назвать её действительно некорректно) Скорее просто игры одного жанра.

Ну почему только сейчас! 😳 Обязательно возьму! Было бы неплохо ещё планшеты игроков сделать, а то после большого количества игр начали облезать :с

[id136895388|Артем], уже готовы. Не успели сфотать.

GameFit, а что по цене?

[id136895388|Артем], диспенсер 450, планшеты из фанеры по 25, стекло надо считать

GameFit, тогда в конце ноября обязательно закажу :3

Эх. Вещь хорошая. Но цена с пересылкой не очень привлекательная в РБ. 😢

Вот это реально одна из вещей которая нужна. Все эти картонные конструкции такие не долговечные...

[id235896971|Серж], доставка в Рб до 8кг стоит 700-800 руб. Так что нужно просто не 1 вещь брать))

Ваще агонь

Блин, теперь надо каверну брать)

Каверна лучшая! А органайзер от GameFit продуман до мелочей и думаю практически обязателен - подготовка к игре занимает меньше 5 минут, процесс уборки после также прост и минимален по времени. Второй лоток под рассыпуху активно используется в процессе игры и очень помогает. Самый продуманный органайзер из всех что я использовал.

Сыгран не один десяток партий и только с органайзером.

Почему-то во всех органайзерах для каверны делают один огромный лоток для ресурсов - неужели всем это удобно? Каверна и сама по себе занимает почти весь стол, а ставить еще и такой большой лоток рядом нам было бы совсем неудобно. К тому же при этом получается, что только ближайший игрок оказывается на раздаче ресурсов (опять сужу по себе - у нас не приткнешь его между игроками, лучше уж видеть комнаты и действия).

Пока пользуюсь 2 икеевскими контейнерами (просто что было под рукой), куда ссыпана мелочь: ресурсы в одном, животные - в другом. Органайзер хотелось бы, но удобных не видела.

Огонь!!

немного похож на настенный пожарный бокс, где хранятся средства пожаротушения

очень круто!чем красили?

Пропитка sterling

И этим наносил)

Краснотища!!

Предыдущий тоже хорош (особенно после исправления) =))

[id2954304|Стас], спору нет)
но решили переделать для внешнего рынка

Как игруха в целом? Может кто-нибудь подсказать, много ли текста на картах в игре? И есть ли такие, которые берутся в закрытую? Сам язык знаю, но остальные игроки - нет, хз реально ли будет объяснить.
Органайзер планирую к покупке с игрой )

GameFit, а старый при этом тоже можно заказывать? ) С виду старый вместительнее и меньше "мнет" ширмы )

[id1822627|Тарас], Игра нам известна мало. Не удалось нормально отыграть.
Но ведь есть и вставки в протекторы. 
По поводу органайзера. Старый менее вместителен. Ширмы тут лежат точно так же.
Здесь поменяли местами хранение байкеров и денег. Чутка уменьшили отсеки для байков и увеличили для денег.

[id1822627|Тарас], Старый заказать нельзя

GameFit, ясно, спасибо :)

[id1822627|Тарас], текст в игре есть, но сложных оборотов замечено не было. Там текст более сложный только в способностях банд и картах событий. Первые (способности) - ты можешь либо рассказать, либо перевод отдельно распечатать, Вторые (карты событий) - будешь сам читать в начале раунда. А сама игра очень крута и замечательна!!

[id2954304|Стас], большое спасибо, бегу заказывать )

а куда делся коммент? 0_о

GameFit, ооо, вижу коробку world of warcraft😈😈😈

[id4457176|Марат], правильно видишь))

GameFit, жду😊

писать)

Чукча старатель, а не писатель. Старайтесь и пишите как могете

Фотки короллы не хватило!

[id1290504|Антон], вот честно. мы офигели пихать в неё. бедняга была не очень рада. хоть и багажник там большой. но не все влезает)

Автор, жги дальше

[id220809606|Андрей], уже сделано! Милости просим!

Победители. Ждём ваших сообщений!

1) "Купон" на 1500 рублей на покупку нашей продукции! 
уходит [id327651|Александру Гринину]

2) "Купон" на 1000 рублей на покупку нашей продукции! 
уходит [id17708907|Вячеславу Андреевичу]

3) "Купон" на 500 рублей на покупку нашей продукции!
 уходит [id350548|Александру Хамматову]

4) Мягкий МИПЛ. Лучший друг настольщика! 
уходит [id12600101|Ивану Ермизину]

5) Кружка, значок и магнитик на холодильник с символикой GAMEFIT!
уходят [id22611578|Алексею Вольхину]

А Подуха вообще в продаже есть?

[id2671173|Дмитрий], Скоро будет информацию. ОЧЕНЬ хотим показать и рассказать)

это не Виста там, случайно, у окна стоит? :)

" Ещё осень много" - о, то ли ещё будет зимой!))

[id94931|Олька], ОСЕНЬ ОСЕНЬ МНОГО!!))

[id11952536|Андрей], похоже она. но это уже давно было_)

Окна - фигня!!! 
Труба живописна! .. 👍 😆😆

[id307370137|Dan], так а ты думал? КРАСОТА! Блестит)

GameFit, не ... не профит ... труба должна не блестеть, а блЯстеть ... )))
Вот это - профит ... )

Чего-то навеяло: "Скромное предложение, имеющее целью не допустить, чтобы дети бедняков в Ирландии были в тягость своим родителям или своей родине, и, напротив, сделать их полезными для общества"

Разрослась мышиная стража.

Круто! А что за жетоны зелёные?

Второе дополнение влезет? Крашеные миньки не будут биться?

[id250100516|Станислав], http://www.meeplesource.com/proddetail.php?prod=ScytheTokens

[id250100516|Станислав], это деревянные взамен кпртонным

[id197218411|Миша], нет. Второе не влезет и шанса нет 100%. для него будет отдельное в собственную коробку и так же будет в легендарную коробку

GameFit, можно будет в ближайшее время оплатить органайзер по цене 1800, а отправить его почтой вместе с монетами 2 и 50 и дисками силы(когды они придут, чтобы дважды за доставку не платить)?

[club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр], то есть есть вероятность увидеть органайзер сразу к базе+3 допа в легендарную коробку??? 😊😊😊

[id4457176|Марат], Поддерживаю вопрос. Будет ли органайзер под Big Box чтобы сразу и для базы и трёх допов?

[id9090113|Серёга], если не ошибаюсь отправка монет будет из Зеленограда.

[id9090113|Серёга], Выходные прошли хорошо)

Можно.

[id4457176|Марат], Да, таковой планируется! НО! До получения всего на руки я не могу заранее что то конкретно сказать

[id34867155|Сергей], В планах именно таковой

[id173902138|Сергей], Отправка будет из Нижнего Новгорода!

[club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр], Отлично, подожду!

[club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр], так что - нет смысла пока текущий органайзер брать если заказана легендарная коробка?

Отличные цены кстати! 👍

расчет уже с доставкой по США до форвардера

можно ли через вас заказать сам Серп (базу) и если да, то сколько он будет ориентировочно стоить?

[id1792771|Андрей], Нет, таковой возможности нет(

[id1792771|Андрей], Ни в коем случае не пишите ей) боты всюду

[id1792771|Андрей], Советую поискать на барахолке игроведа) там их часто ставят

А можно глупый вопрос?
Почему на монеты и круги силы разные цены, если на миплсорсе они все в одну цену?)

Артем, можно добавить колоду карт АВТОМЫ? Или Владимиру лучше написать?

[id2671173|Дмитрий], там скорее всего стоимость доставки разная получается (вес трех дисков больше, чем вес двух дисков) :)

Можно заказать с топшельфгеймс, там фиксированная доставка до России

[id2671173|Дмитрий], Разный вес)

[id11952536|Андрей], Все к Владимиру)

ясно

поищу там) просто решил узнать - вдруг у вас дешевле 😇

А всё равно чуть дешевле можно привезти круги и монетки ☺

Доброго дня! Можно ли с Вами заказать PRE-ORDER: Scythe Bonus Promo Pack - 6 Promo Encounter Cards numbers 37-42 (Stonemaier Games) ? Подскажите ориентировочную стоимость.

[id452819774|Yana], я конечно извиняюсь, но я не совсем понял, я автору данного поста уже написал. А Вас я не нашел ни в администраторах группы, ни в авторах. Почему я должен писать именно Вам?

[id3877033|Владимир], на кол её и сжечь

Вот откуда лезут?))

[id2671173|Дмитрий], важен вес товара. У них разный вес от сюда и цена конечная будет разная.

Всем участникам: Предварительных заявок уже поступило на половину заказа. Близятся выходные. Я постараюсь отвечать на запросы оперативно и вносить заявки в файл заказа (можно найти ссылку на него вверху), но возможны небольшие задержки. В понедельник обработаю все что не успею обработать за выходные.

[id270640695|Владимир], а как быстро идут оттуда посылки? Если впишемся с вами, то когда ориентировочно к вам придет?

[id270640695|Владимир], написал в личку

[id425622|Анастасия], обычно около 3 недель с момента выкупа посылки.

Заказ собран на 3/4 . Думаю такими темпами закроем его к среде. За тем выкуп, доставка по США,упаковка и отправка в Россию.

[id1792771|Андрей], Сейчас на краудах предзаказ на новый тирраж идёт в связи с появлением дополнения. Там не вариант?

[id13810354|Андрей], скинь, пожалуйста, ссылку - посмотрю.

[id1792771|Андрей], https://www.crowdgames.ru/collection/serp-dopolneniya-i-aksessuary официальный сайт издателей в РФ

Приветствую всех участников. На данный момент заказ собран почти на 5 кг. Планирую закрытие заказа в пятницу.

Всем участникам отправлены реквизиты для оплаты.

Всем привет. Завтра выкуп. "Впрыгнуть в уходящий поезд" можно до завтра 12.00 по МСК. После уже не гарантирую что успею обработать заявку и добавить к этому заказу.

Всем привет. Заказ выкуплен. Как только магазин предоставит трек-номер я размещу его в файле заказа.

Вести с полей. Meeplesources отправили заказ. http://the-tracking.com/9405510200986611646706/ Посылка в пути к форвардеру в США. От туда, после оформления и упаковки заказ отправится в Россию. Как только форвардер выдаст трекномер посылки в Россию я внесу его в файл заказ.

Всем привет. Посылка из США отправилась в Россию. Отслеживать путь можно по этому треку http://the-tracking.com/CJ005476975RU/ . Когда посылка пересечет границу с Россией то отслеживать можно будет на сайте почты России https://www.pochta.ru/tracking#CJ005476975RU

Что-то долго посылочка по России идет :) Как покинула 23 ноября Москву, так и тишина...

[id11952536|Андрей], так бывает( Особенно в той сортировке

Ага, за два года получения посылок из-за границы чего только не было :) Но больше всего запомнился случай, когда посылка из Дании дошла до Томска за 5 (пять, Карл!) дней... это вместе с таможней

Письмо за неделю из Астралии тоже запомнилось :)

Добрый день. Почта России внесла свои коррективы. Вчера был в своем отделении связи с вопросом почему посылка выехала из Москвы 23.11.2017 и до сих пор не приехала в Нижний Новгород. На почте мне ответили, что у них неожиданно решил переехать сортировочный центр Нижнего Новгорода. Перед Новым годом. В самый пик. По этому просили, как в известном сериале, "понять и простить". С их слов скорее всего посылка уже в Нижнем и лежит на сортировке. Вчера подал претензию о нарушении контрольных сроков. Надеюсь подействует и посылка в скором времени появится у меня. 
Вот в этой посылке наш коллективный заказ: https://www.pochta.ru/tracking#CJ005476975RU

[id270640695|Владимир], спасибо, что держите в курсе!

[id270640695|Владимир], похоже, скоро в розыск подавать придется...

[id11952536|Андрей], в розыск я подал обе посылки еще на прошлой неделе. В понедельник другие посылки стали проходить этот МСЦ. Но там явно образовался завал за время переезда, который они должны разобрать.

Даже если случится самый плохой вариант и посылка будет утеряна, то все вложения застрахованы. Но я думаю до этого не дойдет.

[id270640695|Владимир], не-не, никаких денег! только компоненты! :)

[id11952536|Андрей], Это я так, на всякий случай, что бы убрать лишние переживания :)

Посылка сдвинулась с места...

Ну все, дождались! :)

Всем привет. Посылка прибыла в мое почтовое отделение. Завтра утром заберу её. Вечером перевзвешу и упакую заказы участников. Послезавтра утром пойду на почту отправлять. Просьба к участникам оперативно прислать ваши ФИО и адреса. Если кто-то хочет что бы его заказ был отправлен сначала к Артему напишите мне об этом. Если будут участники из одного города, я предложу объединить посылки для экономии на почтовых расходах.

Всем привет. Большую часть посылок отправил сегодня. Все кто прислал мне свои адреса сегодня до 8.30 должны получить от меня информацию об отправке. Остальных постараюсь отправить до четверга. На почте кошмар. Куча желающих оплатить комуналку и такая же куча получающих вожделенные посылочки из поднебесной с распродаж 11.11 ;)

[id270640695|Владимир], спасибо за помощь в приобретении плюшек! :)

Всегда рад помочь. ;)

Вчера получил посылку от Владимира, все дошло в лучшем виде. Монетки 2 и 50 просто офигительны!!! :) Поскольку свой Серп от CG я все еще не получил, то это первые монетки, которые мне довелось подержать в руках. Прям рекомендую :)

[id270640695|Владимир], спасибо большое!!! Получили нашу прелесть 😁👍🖐

[id425622|Анастасия], удачных игр ;)

Я вот тоже не первый раз такое встречаю, и мне кажется что это тупо компании против сбера но в группе мне ответили что действительно звонили:
https://vk.com/radical_commissar?w=wall-71079122_5024

да чет в этом году вообще какие-то обострения банковских войн...

Вот лично мне ни разу. сколько я отправлял и мне отправляли деньги

[id9897349|Сергей], слать в пешее какое нибудь путешествие. если блочать сразу в роспотребнадзор и отзыв на банки.ру 
нет никаких оснований. да хоть напиши в комментарии что за ядерную боеголовку.

Мне даже как-то знакомый пытался доказать, что это произошло лично с его другом. Причём дать контакт друга, чтобы я расспросил его о подробностях, не смог :(

[club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр], Ну как бы я тоже думаю, что не их дело за что и кому переводят

Мне звонили и даже приглашали в отделение сбера. Сказал, что купил дорогостоящее оборудование в рассрочку и ежемесячно отчисляю часть. Больше не повторялось.

[id4048977|Дмитрий], ну да) хороший знакомый и друг)) половину РФ уже можно сажать, ибо ВСЕ до единого делают переводы без каких либо "нужд".

[id9897349|Сергей], до начала работы "тут" я получал переводы от 10к до 500к на нужды фирмы в которой работал. Никаких вопросов и проблем. было дело по 1кк на счету бывало. потому что даже снять их не где было.

[id5058502|Арсений], приглашали для чего?))

Звонят. Когда я сп занималась, звонили. Это лет 5 назад было. Лично со мной
А на днях препод по музыке сказала, что ей тоже стали звонить. Попросила без комментариев деньги переводить. Это не утка.

[id4048977|Дмитрий], объяснить причину регулярного перевода денег конкретному клиенту банка.

[id5058502|Арсений], мне кажется самый логичный ответ "потому что могу" :)))))
и добавить "если не нравится, то могу закрыть счёт в вашем банке и открыть в другом"

GameFit, на самом деле мне Альфа периодически звонит, если делаю перевод более 10-15тр. Но их звонок всегда формата "действительно ли вы хотите перевести сумму такую-то на такой-то счёт/карту/клиенту такому-то?" Подтверждаю и всё. Переводят без проблем. Никаких доп вопросов на тему "а на ... фига?" не задают.

[id425622|Анастасия], у Альфы просто контрольный звонок на транзакции от определённой суммы. Включая покупки в интернете, кстати.

И вот с радостью бы поверил, что это фейк, если бы не был лично знаком с человеком, чью карту так забанили.

[id425622|Анастасия], в вашем случае это на случай взлома и тд! Тут только можно сказать спасибо банку. но проверять сделки и спрашивать на кой фиг они тебе они не могут. ни при каких условиях. это банковская тайна. телефон может взять любой человек. А особенно важно что никак невозможно по телефону идентифицировать владельца, даже кодовым словом.

[id4048977|Дмитрий], так и следовало бы сделать, но я растерялся)

[id878495|Алексей], а он не рассказывал о дальнейших действиях?

[id4048977|Дмитрий], а я еще бодренько так при любых звонках из любых фирм говорю:
"наш разговор записывается"
Вот они фигеют сразу)) АСУС с "рождения" умеет в запись звонков.

[id878495|Алексей], нам бы подробности

[id4048977|Дмитрий], она. Да какие подробности. С паспортом сняла деньги с боем и заявлениями, и завела новый счёт. Вот и всё.

[id878495|Алексей], ну вот. На самом деле никакого боя не может быть. Блокировка карты может быть. Тут ничего не поделаешь. Но ваш счёт остаётся при вас. Снимаете деньги с паспортом в отделении и всё)

[id4048977|Дмитрий], что знаю - то и говорю. В общем то, человек достаточно близок моей семье и у меня не возникает сомнений в правдивости её слов. Другое дело, что сбер - это тупая неповоротливая машина. Которая может даже обыденную операцию в виде снятия денег со счёта в кассе превратить в кровавую битву. Особенно, если сумеет убедить клиента в том, что клиент что-то должен.

[id878495|Алексей], согласен)

[id179396821|Артем], о, надо взять на вооружение)

[id4048977|Дмитрий], я давно обиделась на сбер (не помню даже за что...) и закрыла все карты и счета, кроме одной книжки, которую надо идти закрывать в дальнее отделение. Надо, кстати, собраться с силами и ее закрыть.

[id3051576|Андрей], некоторые теряются. в РФ закон о записи разговора не сильно работает. Запретить нельзя это дело. Как доказательство принимают. А если еще и с ЮР лицом общаться, то 100% работает

[id425622|Анастасия], ну с ним часто проблемы бывают. но я ни разу пока не сталкивался.

Странный момент, в комментариях все лично знакомы с людьми к которым звонили, но нет людей к которым звонили, падазритильна.

[id7214969|Николай], вот примерно те же мысли и меня посещают каждый раз)

Такое же сообщение с идентичной формулировкой ходит уже не первый год. Вот этой новости уже почти год http://news.ngs.ru/more/50162411/

https://youtu.be/jGdntW6bt9E

Кстати, да. Практически ровно год назад была волна с этой новостью. Просто погуглите часть текста: "о приеме денег за коммерч. деятельность на карты. Причем звонят не тому кому приходят".

Возможно это и кампании против сбера, но все же стоит заглянуть в правовое поле.
Основание Банка для блока - 115-фз. Для этого Банку достаточно подозрения классифицировать поступление как доход полученный преступным путем. Уклонение от уплаты налогов и ведение предпринимательской деятельности без образования юр. лица по сути могут являться преступлениями. У сбера во внутренних переводах есть назначение платежа, и следовательно, при переводе между физиками и наличием назначения на подобии «оплата заказа...», сумма может подпасть под 115й закон и счет будет заблокирован, а Банк потребует подтверждения не нарушения законодательства.
Прошу поправить, если в чем-то ошибся.

мне лично блокировали карту. В банк ездил-сняли блок сразу. Никто не звонил ничего не спрашивал. Квартиру сдавал.

То, что банки не могут звонить - глупость, звонят постоянно и не только сбер. То, что сбер сначала звонит, а потом блочит, тоже, на мой взгляд глупость. Лично знаю 2 случая блокировки, причем не только карты, но и онлайн-банка в сбере, и никто не звонил. Просто блокируют и все. Дальше звони сам и доказывай, что не верблюд. Также могут без вашего ведома списывать деньги с вашего счета приставам, если вы им должны. Однако, насколько хорошо работают сотрудники банков всем известно. Лично знаю случай списания средств судебным приставам по долгам третьего лица, полного тезки, по ошибке.

Реальный случай из моей практики по сберу:
Муж жене на День Рождения внутри личных счетов сбера перевёл 200 000 р. на оплату праздника. 
Сбер заблокировал счёт жены с мотивацией отмывание денег по 115 статье. 
Вот такой, бл*ть, подарок от сбера человеку на День Рождения.
Послали сбер на ЙУХ сразу же ... 1,5 месяца пытались добиться разблокировки счёта. 
Больше со сбером никаких дел не имеем, пошёл он в жопу!

У меня информация от новоиспеченного родственника (муж троюродной сестры, с которой мы в очень хороших отношениях). Ему звонили, он их послал, мол "кто гарантирует, что Вы это банк", следующий звонок пришел с 900 номера. А незадолго до звонка его предупредил друг, работающий в Сбере, что пошли проверки

Мои глаза...🙈 фото кверху тармашками и под 90 град. ! И все в одном посте.

[id1753813|Алексей], Перевернули. Исправили

А сколько миплы стоят?

[id8319850|Роман], 150 миплов обошлись в 350рублей

[id8319850|Роман], На самом деле  Артём мне прислал с большим запасом. Так что ещё остались миплы для архипелага:).

Сначала BGC - теперь вы))) 
Видно, что чувак настолками увлекается)

[id941035|Николай], ну мы с ним давненько общались. просто из Новосибирска плохо видно и руки не дотягиваются((

[club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр], ты сейчас себе еще одну звезду повесил на погон)))) Ибо крут))))

Уух! Офигенная встреча))

[id941035|Николай], льстит конечно. Но можно и круче) 
Мы тут из глубинки. Света белого не видим((

[club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр], если уж у вас глубинка, то я про себя молчу.... Хотя вот сегодня у нас настольный заплыв ночной - первый раз, блин, за год собрались!

[id941035|Николай], все что за Уралом, ОЧЕНЬ большого размера и размазано. Хоть и третий город после МСК и СПб, но все равно слишком все просто тут)

[club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр], мой друг, военный, кто в Новосибе жил, тоже так сказал) Скучно, мол, там. Без обид! =)

[id941035|Николай], ну не всегда. Но по большей части

[club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр], но и там нужно все развивать)))) Просто нужно - и все)

Евгену респект за выбранную сторону силы)



[club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр], а где же кубики на языке этого товарища на фото? ведь это же принцип работы вашей башни)) он подумал и на языке выдал что выпало))))

[id1249690|Денис], ну еще не забросили кубы))

PS До конца розыгрыша вводим СКИДКУ 10% НА ВСЕ ТОВАРЫ на нашем сайте. Вам нужно оформить заказ и в комментарии к заказу указать купон "GAMEFIT"

С Днем! Живите и процветайте! 🖖🏻

С днем рождения вас Артем! Благополучия и процветания вашему нужному нам бизнесу!!!!

Однозначно поздравляем!



С днем рождения:)

С днём рождения! Процветания вашему бизнесу!



ребята у вас можно купить мягкого мипла!?

[id634372|Алексей], Еще пока нет. Договариваемся с фабрикой)

[club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр], ну как договоритесь я один,а то и два точно возьму.😇

[id634372|Алексей], Напишите пожалуйста в личку сообществу)

"Всем, кто сделает репост этой записи, при заказе чего-либо, будет в подарок 1 значок."
пожалуйста т_т

на фото второе издание?

[id113835658|Григорий], нет, первое. у второго издания больше "фигурки"

_цена 1390 ?

[id2339983|Семён], https://game-fit.ru/store/product/241
чуть дешевле. 1190

_понял.спасибо,ребят. Счас будем думать как заказывать,от Вас, с Новосиба или через Фабрику Игр)

[id2339983|Семён], у фабрики уже таковых нет( ибо мы под заказ им делали

[club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр], спасибо за разъяснение. Ну,теперь всё прояснилось тогда.Будем ждать посылку с далекого чудесного города Новосибирска)

[id2339983|Семён], Город и правда иногда чудесный))

Ой как будто не зря сюда ехал

Ремонт пойдет в зачет по аренде или это личная инициатива?
В любом случае молодцы!
И кстати, где фото новых окошек?

[id1132193|Владимир], ремонт затеял владелец здания. решил обновить ВСЁ. ибо не все кабинеты были с новыми окнами. Фасад еще отремонтируют.

[id1132193|Владимир], обещали не повышать аренду))

фото будет)

А что они делали летом!?) Ну хорошо что зимой не решили менять окна. Хотя я бы этому не удивился)). Пыли будет много и на долго).

[id235896971|Серж], ну пыль то всю мы отмыли))
Возможно финансов не хватало, поэтому на осень сместилось

О .. сломал всё ! 😨
Зачем сломал, хорошо работало .. )

И чо как починили? 
Где отчОт?! 😡

[id307370137|Dan], Было бы время(( Постараемся сегодня пост вбросить

Спасибо всем репостнувшим. Всем выдали одинаковые задания. Потом сделаем голосование.

[club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр], за 48 минут набрали нужное колличество претендентов?

[id15547615|Алексей], а почему 48 минут?))

[club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр], публикация новости в 10.01, ваш первый комментарий в 10.49

[id15547615|Алексей], ааа, нее, не так много. я просто не нажал отправить)

[club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр], а можно тоже взглянуть на задание?)



это называется "полная амнезия":)

[id323518243|Лавка], теперь есть шансы получить раньше января?)

[id18638682|Вовка], с логистикой не загадываем, вопрос сложный

[id18638682|Вовка], не надо раньше января )) мы ещё агентство время не прошли своей компанией)))

[id6259325|Александр], что ж вы, до января не пройдете разве? Она ж маленькая )

[id4077500|Валентина], да мы чаще чем раз в месяц что то никак не можем собраться)))

[id6259325|Александр], так до января еще три месяца :) А сценарий там один всего пока.

[id4077500|Валентина], ну так мы только позавчера первый раз и сели и пока проиграли первую)))

Сделай уже накладки для Марса такие же! 😡😡😡

[id113985625|Сергей], так есть же уже - я такие заказал

[id2376144|Илья], хм. Не вижу на сайте: https://game-fit.ru/search/terraforming%20mars

[id113985625|Сергей], напиши в личку Артёму - все решаемо 😉

[id113985625|Сергей], продавать отдельно не вижу смысла. Ты бы просто написал мне и сказал что надо 5 штук. без проблем. ))

Не должно было дойти
Паспортные данные (Ф.И.О.) не соответствуют - не имели права выдавать

Нормас 😆

[id354739799|Александр], Адекватные люди работают адекватно. Да, если "бабка" недовольная клиентурой, то не выдаст. Но ни кто не мешает в таком случае мне как отправителю сделать телеграмму туды)

🤣это пять!

[club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр], формально (по закону) не имеют права выдать :) Им за такое прилетает. И дело не в "бабках" и адекватности, а в нормативной базе.
Называется "Порядок приема и вручения внутренних регистрируемых почтовых отправлений"
Пункт 20.8. гласит:
"При выдаче РПО работник отделения почтовой связи проверяет предъявленный документ, удостоверяющий личность, сличает данные, указанные на извещении, и подпись, с данными и подписью в предъявленном документе."

За нарушение порядка работникам прилетает по шапке. Иногда - очень сильно. По-большому счёту, выдача такой посылки - это нарушение, за которое уже вы можете на них жалобу писать 😉
Понятно, что не станете. Но по закону - имеете право :)

А вот "телеграмму" - да, всё правильно. Удостоверение информации отправителем. Просто лишний головняк всем.

P.S. Хотя смешно посылка подписана - не спорю :)

В следующий раз предлагаю указывать настоящее ФИО, но на всю коробку крупно писать ИЛЬЮШКЕ😉

[id627706|Сергей], О! :) Гениально!!! :)

[id354739799|Александр], да,да ... всё верно.
Мы иногда меняем местами фамилию и имя, ничего, народ получает, а почта им выдаёт .. )))
Например: Роман Антонов, а отправляем Антону Романову. Нормально, прокатывает .. ))

Поздравляю!!! )))

Поздравляю!

Мои поздравления !👍

Второй настольщик расти будет)) Первый пока только в лего дупло катает) но скоро начнём прививать))

Поздравляю, Артём! Здоровья всем!

Мои поздравления! Растите большими и настольщеческими! =)

Поздравляю! Растите здоровыми! 😊

[id179396821|Артем], я вот и думаю, что значит "потенциальный", когда должен быть "гарантированный" 😁 поздравления, всех благ!

Поздравления!

[id93874732|Дима], Ну это ведь дело добровольное) Не всем заходят настолки

[id179396821|Артем], конечно, никто не настаивает)

[id179396821|Артем], Мефодий - созвучно с Геймфитом)))

[id941035|Николай], нее, там будет чего попроще)) нам одного геймфита пока хватает)))

Вот это новость так новость )) вес и рост какой?

[id179396821|Артем], ура)))))) Один ребенок - Геймфит Артемович - уже есть))) Второй должен быть спокойнее)

[id6259325|Александр], 4кг 54см

[id179396821|Артем], богатырь))

Поздравляем Артём!!!! Растите ,не болейте!!!!

Поздравляю!

Очень рад за вас! Здоровья малышу!

Вот это новость!!!ПОЗДРАВЛЯЮ!Здоровья,счастья!

Мои поздравления. Дети это всегда прекрасно. Даже когда они выносят мозг :)

Поздравляю!

Поздравляю!!!!!

Поздравляем, здоровья крепкого!!!

С прибавлением :)

Поздравляю с рождением Богатыря! Растите здоровыми и крепкими!

С днем рождения!!! Здоровья маленькому настольщику!😊

Поздравляю с пополнением'

Вы всё-таки его построили! 😄

[id9761909|Илья], конечно!!! Полгода ждала, чтобы его сделать!!!

[id3939993|Юлия], зато какой трон получился!

[id9761909|Илья], а по другому я и не могла )

Это промки с вашим именем?

[id2913648|Илья], да, пока самое сложно это рубашка. Ведь качество печати самой корпорации будет на высоте(ибо есть векторный файл) и там не будет проблем с цветом и тд. А вот рубашка у нас растр, и типография старается все улучшить

сверху это оригинальные карты из игры,а снизу ваши промо,я правильно понимаю?

[id368379014|Александр], наоборот))

[club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр], ё моё,так ваши лучше смотрятся 😃

[id368379014|Александр], да так кажется. почти не заметно разницы

Вырез под карты чутка отредактируем. Подрихтуем и добавим еще 1го волка на кардхолдер.

[club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр], а органайзер для "Путешествий Марко Поло" завис где-то в производственной цепочке? :(

[id156318049|Артём], Игра попала нам ненадолго. Успели сделать основные замеры. В след приезд игры будем все проверять)

Проблема сейчас самая большая в отсутствие такого количества финансов чтобы покупать ВСЕ игры.
Будем думать как решить этот вопрос. Бюджет не резиновый((

[club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр], А вообще не планируете публиковать список игр, к которым органайзеры планируются?)

[id338480014|Листик], https://game-fit.ru/projects
Такой раздел есть на нашем сайте! НО! Его еще допиливаем. Надо все украсить и не лениться добавлять игры)) ибо их реально много

[club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр], Отлично! Спасибо!)) Боритесь с ленью, пожалуйста) А мы вас поддержим!)

А там что-то должно быть кликабельное или как?

Меня убил Лекантроп. Но потом я ещё поброжу *улыбнулся* Спасибо, забавно.

С телефона ужасно играется

Вообще не играется. Ничего не кликается.

[id186831815|Максим], а что должно тыкаться? Это ведь текстовый квест. Надо писать команды. "осмотреться" и тд. вверху слева есть вопросик, там помощь. Но если не отрабатывает команду, то это уже другой вопрос

[id259753881|Антон Кравченко] Ваш приз сертификат на 1500руб
 [id62454691|Максим Варламов] Ваш приз сертификат на 1000руб
 [id128023036|Сярожка Азарко] Ваш приз сертификат на 500руб

Не делать неловких движений. Это вам не дискотека

Я понимаю в "Марсе", но не запомнить где лежат 4 жетона, 3 из которых почти не двигаются😄

Евгений очень приятный в общении парень. Любит настольные игры. Очень общительный. Короче не как все

[club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр], да он вообще молодчага и скромняга) Я так понимаю он рекламировал вас из-за того что ему просто понравился ваш подарок и он решил вам ответить взаимностью ?

[id173207307|Михаил], Мы написали ему еще весной. Сказали, выбери чего нибудь, подарим за твоё творчество. А он с нами и игры обсудил, и возможную встречу у нас в городе и вообще клевый парень. Короче его идея была пост запилить)

Будем рады выслушать предложения. Возможно переделать ящик или что то улучшить

Супер! До фотографии с полем так и не поняла, что бутылки не настоящие. Думала, премиум-опция сборов - 6 бутылок вина )

[id4077500|Валентина], было бы отлично))))

Вот не нравятся мне игры Стегмайера, но даже мне захотелось купить что бы получить такие бутылочки

[id4077500|Валентина], предполагаю что можно будет разыграть бутылку-другую лавке))

[id64638980|Дмитрий], ОХ!!! А чем же?

[id64638980|Дмитрий], Бутылки будут ограничены и продаваться отдельно)

Супер!

GameFit, не нравится его решение со звёздами за выполнение заданий
А в Серпе ещё и некое подобие контроля территорий есть который я очень не люблю

[id64638980|Дмитрий], ну тут явно на любителя) И Кстати. ЗВЕЗДЫ только в допе. В базе таковых нет. Оно там как "модуль"

GameFit, на счет на любителя согласен)
Просто после 2х непонравившихся игр уже большие сомнения, пробовать ли третью игру)

[id64638980|Дмитрий], А как же битвин ту ситиес? Ведь совсем другая игра. И красивая и без звезд))

Виноделие можно будет успешно продать

GameFit, в неё не было возможности поиграть, да и вообще не помнил что это тоже его), только Эйфорию и Серп пробовал

Лучше мы Марс по терраформируем))
Как раз допы доедут))

GameFit, ну как минимум этикетки надо переделывать. Помнишь разговор про то, почему в игры важно сперва  поиграть? :) Вот  здесь хороший пример - игра про коренных итальянцев, а этикетки французские :)

Мне сразу комплект забронируйте)))

Шикарно. Браво)

Ваааа! Шик!

Красота, почем?))

[id506967|Виктор], ценник будет позже, во время сборов. Надеюсь всех порадует!

Огонь! Смотрится очень красиво и функционально! Брать обязательно!

[id95926750|Виталий], злой! ОЧЕНЬ ЗЛОЙ органайзер. ВСЯ неделя ушла только на него. И ничего более. я переделывал его раза 3.

Без гробиков не то) Будут гробики, тогда и закажу! 
Артем, у меня только база и  доп трактир - бодтатся компоненты будут без допа "Порт"?

[id108198324|Серёга], болтаться не должно. место для кораблей будет свободно. и парочка кард холдеров. Старался сделать так что при отсутствии любого допа оно работало)

[id108198324|Серёга], возможно в ближайшее придумаем гробики. но пока не было идей как это сделать красиво

о, круто! сколько классных людей удастся увидеть)

Оу е! С удовольствием с тобой бы встретился!

[id15742645|Сергей], я на это надеюсь. Да и новые знакомства надо заводить))

[id113985625|Сергей], УРА! Надо только решить где, когда и как))

Мы тоже летим!

Да, надо встретиться)) в зиле если поиграть)

[id425622|Анастасия], ну это ведь КРУТО! сколько народу)

[id48205216|Алексей], зиле?

[id179396821|Артем], кц зил. Там много кто играет. Хотя мне там в последнее время не нравится.

Можно почтой или транспортной компанией отправить "плюшки" заранее. Думаю, через ТК можно самого себя указать получателем с забором из офиса или договориться с каким-нибудь москвичом.

[id12319763|Денис], так и запланировал, если будет смысл. Стэнд пока свой не планирую

[id48205216|Алексей], чем не нравится?

Хм. Наверное выберу Эссен в конце октября.  По цене как бы  одинаково.  В Эссен дорога дешевле мне на много чем в Москву. Только вот цены на гостиницы там очень кусачие.  Пора бы и Игрокону в плане формата подтягиваться к Эссену а не сваливаться в боооольшую игротеку.

[id235896971|Серж], в вашем случае да/

Сейчас такой порядок цен:
Новосибирск - Москва - Екатеринбург - Новосибирск 9800руб
Новосибирск - Москва - Эссен - Москва - Новосибирск 23000руб. 
И я теперь задумался. А ведь не так уж и дорого то это дело!

Супер! Если что, пиши 😉

[id230719229|Анжела], мало нормальных столов. Сидишь либо за низкими, либо за маленькими. Это я про будни. Ну и лично мне туда ездить совсем неудобно))

Артем, а ты что больше хочешь - поиграть или пообщаться? Или и то, и другое? Как вариант, можно к Арене Эмоций напроситься в какое-нибудь кафе, там не очень шумно и поиграть можно при желании.

[id113985625|Сергей], хочу и то и то. Вас так много. Просто в лёгкие игры и пообщаться. Ведь столько времени знакомы а охото просто посидеть и потрындеть

GameFit, это оптимальный вариант для посиделок, осталось только с местом определиться. Почти два месяца на это есть

[id113985625|Сергей], я думаю решим. Отдельный пост сделаем

Мне кажется прозрачный акрил стоит использовать там, где не требуется привлекать внимания (у вас хорошие направляющие для кубиков и дисков к планшетам игроков для Эклипса получились). А там, где порой нужно оценивать обстановку и есть вероятность проглядеть что-то из-за прозрачности - не стоит. (Можно просто не заметить орбитальные станции, когда оцениваешь обстановку на поле). Мне кажется, стоит делать орбитальные из непрозрачного акрила (в идеале, для отображения выгоды от обладания сразу оранжевого и розового цветов).

[id1249690|Денис], Просто в цветном 1 беда. можно подумать что оно конкретному игроку принадлежит. Но нейтральный цвет должен спасти ситуацию. Попробуем)

[club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр], я над этим тоже задумался.. Цвет не должен быть синим/красным/белым/черным/зеленым/желтым (это базовые рассы+набор кораблей) серым/фиолетовым/под дерево (это дополнение Появление древних). Иные цвета можно будет считать нейтральными (нет компонентов других цветов), но круг вариантов не очень широк. Либо сразу смесь многих цветов, но нужен разноцветный акрил, думаю это намного сложнее

"Правда, если правила шашек или нард можно объяснить за несколько минут, то в современных новинках так просто не разобраться. Специалисты или игромастера даже проводят мастер классы для начинающих" - это бомба. Весь день буду этой мыслью жить.

[id121199164|Дима], а что не так?

[id9549572|Владимир], да в принципе ничего, кроме того, что обывателю сообщают: правила современной настольной игры изучать долго, сложно и сами вы не разберетесь. 
Это трактовка того, что сказал журналист. Я согласен, тот же Ужас Аркхема я рассказывал крайне долго, но не нужно людям заходить в сферу с этих игр (хотя моя супруга с неё и заходила *улыбнулся*). Заходить нужно с простых, где правила объясняются 2-10 минут максимум. В тот же Каркассон правила долго рассказывать и они сложные? А Диксит? Тайное послание? Замес? Список можно продолжать долго. 

Лично я считаю, что данная фраза от журналиста пошла в минус, а не в плюс, включая рассказ о "26 страницах правил + ещё много дополнений". Да, может так и можно завести хардовую аудиторию, которой не хватает мозголомки, но я повторюсь, что заводить нужно с простых игр с простыми правилами, а не с Ужаса Аркхема. Дать понять, что дядя может после работы зайти в магазин Настольных игр, купить игру, и вечером поиграть с семьей или друзьями не напрягаясь (!). ИМХО.

[id121199164|Дима], ну думаю тут был посыл, что существуют не только игры для детей, но и большие серьезные игры, правила которых довольно емкие, а погружение в них велико. И в знакомстве с ними вы не будете одиноки, существуют сообщества и игромастера. Согласен, что возможно в итоге получился не тот "ракурс", который задумывался. Но я думаю у репортажа стояла задача показать как раз серьезность хобби.

Я не против "серьезности" хобби. Но вышло криво, если честно.
Сюда же пожалуй стоит добавить, что к сложным правилам относятся такие игры как: Каркассон, Билет на поезд, Potion Explosion (Лаборатория), Zombie Dise и Цуро, в которые я играю со своими детьми. Детям 4 года и 6 лет. Фишка в том, что эти игры интересны как взрослым, так и детям.

[id9549572|Владимир], по сути за всё видео у меня лишь одна претензия к той фразе, которую я повторил в первом комменте. В остальном хорошее видео.

[id121199164|Дима], согласен. Эту фразу в целом ко всему нельзя применить. И да пожалуй если показать во что играют дети настольщиков, это выглядело бы убедительней.

[id121199164|Дима], пока по настолкам информационный вакуум для "простого" люда.
КАЖДЫЙ кто заходил к нам в офис мимокрокодилом или по делу ОЧЕНЬ удивлялся тому что вообще существуют настолки и что в них играют не только дате, а даже преимущественно взрослые.

Так что тут хоть какой то шанс постепенно донести до народа.

[club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр], тоже согласен. Схема-то всё та же: вчера играем, подходит взрослый дядя и спрашивает, а что это за игра такая интересная? Рассказали в двух словах. Он постоял посмотрел, но присоединиться не мог, т.к. занят был. Я за настолки в массы.

[id121199164|Дима], ведь чем больше игроков, тем больше покупок игр, тем больше компаний будут локализовывать и бороться за клиента.

а что за игра на минуте 2:47?

[id131647888|Лида], игра "Санторини"

[id308335416|Михаил], спасибо

[id121199164|Дима], работаю в сфере продаж настолок. Фраза 100% подходит - люди приходят с каркассонами и говорят ПОЧЕМУ ТАК СЛОЖНА?

[id122365620|Дима], у меня всегда было мнение "Неужто это сложнее финансовых отчетов, которые вы пишете на своей работе или чем вы там занимаетесь?" 😊

Корреспондент бестолочь. Сюжет ни о чём...

деревянных гробов для миплов еще можно понаделать, продажи органайзера с ними точно пойдут в гору.

[id41480378|Богдан], и почему я сразу не подумал?? только надо придумать как их сделать красиво и не очень сложно)

Была бы ещё игра в продаже (

[id13697514|Владимир], да, я б ради такого органайзера даже прикупил.

[id13697514|Владимир], тут да, нигде нет. но возможно кто нибудь и продаст)

А что за игра?

[id1941033|Андрей], нет времени объяснять - хорони своих миплов на кладби'щах, чем лучше мипла похоронишь, тем больше очков дадут.

[id1941033|Андрей], летопись. Звезда издавала базу. Допы все иностранные

[club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр], я тоже за гробики-очень антуражно!

Сундук в лодку влезет? Из апгрейдов можно личный счетчик трупов сделать по поколениям, чтобы не забывать, что ещё остались живые родственники в ранних, и их нужно хоронить в первую очередь.

[id108198324|Серёга], ими уже занимаемся. но вот беда. не могу придумать как бы сделать чтобы прям огонь и было симпатично

[id4522326|Иван], очень даже) вот тут надо подумать. Сделать отдельные счетчики и жетон для этого?

[club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр], стандартные из сосны) а сверху крест)

[id108198324|Серёга], ну это да)) но мы из березы и с гравировкой

[club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр], отдельный, или удлинить планшет игрока внизу, а жетон с гравировкой жнеца сделать.

[id4522326|Иван], давайте в личку. будем думать вместе))

GameFit, а нет ли у вас подставок для удобного взятия карт снизу колоды. Во многих играх это нужно (а изредка и вообще как основной способ) и всегда жутко неудобно.

[id36692675|Алексей], есть. В товарах в группе есть, на сайте нет. На неделе перефотаем и выложим



В плотных протекторах карты кажется не влезут? )

[id4836401|Маша], у нас самые наиплотнейшие протекторы были для опытов. Большие карты влезают впритык! Малые карты влезают и места еще полно.

Пока коммент, чтобы потом отметиться в Гугле

[club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр], просто на фотке мне показалось что карты без протекторов, а там места как-то и не особо. Буду брать тогда во время кампании :)

[id4836401|Маша], вот 1 колода в протекторах. все 3 колоды одинаковые и у них равные ячейки.

опять сотка баксов за игру + органайзер, как за марс с допами + органайзер😰

[id1132193|Владимир], не имеет смысла)

В родной органайзер из базы у меня влезало в протекторах содержание базовой коробки и Тосканы. Неужто так много карт добавили во втором допе?

[id15742645|Сергей], MOOR добавляет 40 карт. 20 зимних и 20 летних

[club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр], хм. Видимо зря я его не купил

[id15742645|Сергей], видимо. уж очень много нового))

Как по мне - не самый лучший цвет. Либо фото такие вышли.

[id15729764|Алексей], выглядит как папирус или старая бумага

[club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр], это вы основываетесь на том, что видели в живую? Я этот цвет в живую не видел и потому на фото вижу неокрашенную белым акрилом фанеру, как-то так, без обид.
 Может сочетание цветов на фото не самое удачное, но я бы так красить не стал после увиденного :(

[id15729764|Алексей], мопед не мой))

Главное что бы владельцу нравилось :)

Скажу так - органайзер к Робинзону мне понравился больше, там и цвет очень в тему, и текстура дерева лучше проявилась. Органайзер к Замкам Бургундии, имхо, смотрелся бы выигрышнее в каком-нибудь вишневом или бордовом цвете. Но, как уже сказал, не смог его найти. В итоге получилось то, что получилось :)

я бы даже сказал рукоблудие) но многие не правильно поймут))

спасибо за файлик! я наверное тоже напечатаю 👍

Отлично смотрится вообще! Пожалуй тоже заменю оригинальные)

Попрошу выложить конечный результат

Приобрел накладки на планшеты - сделал планшеты под накладки! 😆

[id3480459|Дамир], многие не ищут легких путей))

Класс, спасибо!) Сам перфекционист, но ленивый))

Можно сказать мечта перфекциониста! :)

Огоооооонь!🔥

Отлично!!! )))

Надо лавке предложить добавлять к каждому Марсу по 5 таких планшетов.

В топку эти дрова. Из-за них однажды загнал себе занозу, после этого выкинул нафиг

[id4682902|Александр], зачем выкинул? ) надо было мне подарить  😜

[id4682902|Александр], не сталкивался с таким. Но вроде их можно залакировать)))

[id2615218|Евгения], так я сгоряча. 😉

[id17428930|Джамиль], сначала купить, потом допиливать? Это как купить машину, а потом поставить туда колеса, кресла и двигатель.

[id4682902|Александр], но ведь это фанера. слоистый материал. впервые слышу про занозу((

[club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр], я имел ввиду версию планшета со стеклом, которую ещё на буме продавали. Возможно этот менее опасен, но к сожалению я теперь скептически отношусь ко всему подобному. 😐

[id4682902|Александр], зря вы так. Занозы не исключены, но ни кто не жаловался((

Стараемся шлифовать как можно лучше

[club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр], лучше подскажите как прикрепить стекло к планшету без использования деревянного основания?😉

[id4682902|Александр], есть 1 вариант) но не всегда удачный, особенно в этом случае

[club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр], приклеивать это последнее дело. Пока думаю зажимы какие-то использовать или привязать леской (но это так себе)

[id4682902|Александр], как вариант можно распечатать. Приклеить на толстую картонку. А потом в одной из картонок прорезать дырки(пазы) и склеить их. По методу планшеток Серпа))

[id17428930|Джамиль], а есть "хайрез"?

[id17428930|Джамиль], идея неплохая, но я не смогу нормально вырезать. Тут нужен подходящий инструмент. Разве что не портить стандартные планшеты, а распечатать эти и приклеить на них стекло.

[club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр], скинул в ЛС группы))

Отличная вещь, для Runebound просто незаменимая.

Тоже относительно недавно приобрел органайзер (хотя его скорее следует называть игронайзером)
В моем случае я склеил все коробочки, так как они не держались сами по себе
Отличная и очень практичная вещь
Наверное, просто обязательная к покупке всем обладателям игры с допами

[id374873279|Кирилл], Разработка не наша, а [club131560187|SIMRE GameBox]. У них немного альтернативный подход. А у нас все руки не доходят допилить на наши новые крепления((

Этот органайзер разве подходит для игры с новыми 4мя дополнениями? Куда миньки персонажей класть я вижу, но не уверен, что поместятся все карты.

[id7565313|Александр], Карты поместятся. Уже проверял подписчик

[club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр], а фотки есть?

Очень "популярная" игра, на Тесере отмечено целых 14 владельцев. Зато такие "редкие" игры, как Энергосеть до сих пор без органайзеров.

[id37489593|Александр], Первоначально был как персональный заказ. + игра очень понравилась внешне.
Пусть на тесере 14 но уже 1 заказали на этапе показа книжки и еще 1 интересуется.
Да и игра шикарно выглядит.

И да, для энергосети скоро все покажем))

Моя прееелеесть!..

И да, игра в органайзере выглядит прикольно.

Я отсюда только и узнал о существовании этой игры. Игра шикарная! Да и игровой процесс судя по правилам весьма неплох.

аналогично
не знал о такой игре
выглядит бомбически

Я один из 14 😜

Отлично как!

Когда будет? Куплю пять или десять или пятнадцать... Вооооооообщем,  не важно, но штука классная👍👍👍

[id362998192|Кирилл], так уже можно обсуждать) напишите нам и мы решим что и как))

Есть фотки подставок? Или они как брелоки, только большие?)

[id533024|Андрей],

GameFit, есть прайс?

[id533024|Андрей], пока что нет( в ближайшее время решим

Точно куплю себе значок, может не один!!!

[id207010828|Даниил], Давай обсуждать)
Стар трек?

На фото не все. Парочку уже обработали

Походу одна из коробок мой долгожданный заказ!?

[id1127956|Фидан], было дело)

Можно поинтересоваться, еще заказы в будущем аналогичные будете осуществлять?

[id2913648|Илья], да, будем искать способ снижения цены доставки

Поясните что это за заказ такой и что на фото? Серп с альтернативным составом компонентов? Отдельные компоненты?

[id9549572|Владимир], дополнительные компоненты - расширение поля, дополнительные круги силы (оставшимся игрокам), металлические монеты по 2$ и 50$, промо-карты с кик- бумстартера, деревянные жетоны приключений и наций из дополнения. На сайте есть еще разное, но я на фотографии не вижу )

Доброго времени суток насяльника =) хотелось бы узнать. Видел в группе серп ПНП. Возможно же такое же ПНП с локализацией второго дополнения на цивилизацию которую так ХБ и не перевела?! И если возможно сколько ориентировочно оно будет стоить?

На фото только предзаказанные компоненты или можно купить?

[id2671173|Дмитрий], пока только под заказ

Жаль, я бы взял себе комплект всего, кроме промок и карты

Товарисчи. Очнужен скан расширения поля. Если есть возможность у владельцев, буду благодарен.

[id219867170|Сергей], когда получу расширение, могу сделать

Чё та заказывал, писал в ту тему, не ответили, как-то не хорошо и я без двушек и полтинников остался...

[id113835658|Григорий], Добрый, жаль кончено что так вышло. НО! там ведь было указание, писать в личку в группе. за всем не уследить

[id2671173|Дмитрий], Будет еще сбор

В личку и писал, кстати.

[id113835658|Григорий], 15 мая. мы и не закупались. последний раз было совсем недавно. в конце июля

Это дополнения?)

[id4457176|Марат], отлично.

[id92243051|Михайло], промо и улучшения)

[id219867170|Сергей], в открытом доступе лежат файлы поля у разработчика, если немного поискть ;)

[id18175059|Игорь], если поглядеть внимательно, то обратные стороны разныне. Мне нужны увеличенные гексы, а не поля для карт и трэкеры. Печатать придется все поле. Я в материале.

[id18175059|Игорь], стыки карты

[id18175059|Игорь], именно, чего-то недопонимаете, если просто увеличить карту и отрезать у нее треть, стыки не совпадут

[id18175059|Игорь], сравните

[id18175059|Игорь], https://images-na.ssl-images-amazon.com/images/I/51TPJht70XL.jpg

Я вообще ничего не понимаю. В коробке лежит двустороннее поле, если есть знакомый печатник то он может отсканировать "маленькое" полное поле и или распечатать его большим, или смасштабировать и распечатать нужную треть, что бы подходила к обратной стороне. При этом файлы из интернета не нужны

[id218634914|Виктор], ну как бы и я про тоже -_-

Посмотрите на срез расширения, на размер полей под карты и трэкер силы. И на стандартную карту. В общем мы обсуждали этот вопрос, скан нужен именно с расширения. Вырезать с поля не получится.

[club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр], не планируете приурочить повторный заказ к повторному краудфаундингу серпа?

[id57402796|Андрей], Планируем

Andrey, решаем сейчас многие вопросы

то чувство когда зарплата только 5 сентября, а лавка напоминает что всё вот вот закончится и ты судорожно пытаешь посчитать успеешь вложить или надо занимать, суетиться... Ох, заставляете переживать

Влезут ли карты в протекторах, которые идут в предзаказе, в органайзер?

[id11640436|Максим], если мэйдей вдруг неожиданно не изменит размер. То у нас 91.3мм в каждом лотке. так что влезет)

GameFit, спасибо)

хз что за игра, но сам подход к коробочке шикарный и просится во все остальные товары))

[id265704220|Сергей], игра оказалась ну ОЧЕНЬ красивой. Удивительно что ни один издатель не писал о своих намерениях на неё. Еще бы издать на русском.

[club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр], покупайте к лазерному станку пару других и становитесь издателями! 😉

[id265704220|Сергей], слишком сложно))

Нужна полноценная типография со сборочной линией коробок и тд сумма наклевывается с СЕМЬЮ нолями)

а игра-то и правда шикарно выглядит...

О, трикерион, так и до анахрони доберёшься :)

Разработчики вдохновлялись фильмами «Престиж», «Иллюзия обмана» и мини-сериалом «Гудини».

[id265704220|Сергей], я вот теперь думаю, как бы её подольше в руках подержать?

GameFit, ваши бы слова, да издателям в уши! Уже год прошу всех рассмотреть её на локализацию! Там вроде и текста мало...

[id425622|Анастасия], да не в тексте ведь дело. обычно делают "прогнозирование" и думают что не купят. но я уверен что эту игру расхватают до сборов)

GameFit, я всё ещё надеюсь, что кто-то из локализаторов на нее обратит внимание.

GameFit, вот, кстати, намекните про неё Лавке! Может вас послушают, всё-таки партнёры как никак 😉

[id425622|Анастасия], уже была такая мысль)

[club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр], Лавка такую кампанию сделают, что в ноль раскупят, они умеют! Я вот как увидел ролик к Канагаве, так всё, поплыл...

Шкатулка удивительная!!

Да, на меня из Носорога что только не смотрело *улыбнулся*

И так каждый день по 8ч. И что только "на меня не смотрело" :D.

[id121199164|Дима], "улыбается". Давно таких "смайлов" не юзал) со времен мирки)

[id171791838|Zedd], Проекты помещений?

Да. Мебель, интерьеры.

[id171791838|Zedd], издалека не видать) у нас тут дело есть) Напишите пожалуйста в личку

Работаю над настолкой 😅

[id4228838|Сергей Дубинин]. Вот он тебя подтёр то как))

[club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр], так вот оно что, а я то думал куда делся. Уже казалось крыша поехала и просто забыл отправить :D

[id4228838|Сергей], А я вот узнал только что там что то есть_))

Кто продаст игру Белая ворона?

Да, КТО?))) ГДЕ КУПИТЬ ЭТУ ВЕЛИКУЮ ИГРУ?)

[id3602239|Сергей], совершенно без понятия. Учитывая что заказали бокс, продавать видимо не хотят))

вот какую игру надо перевыпускать))

GameFit, я куплю с боксом

[id9761909|Илья], Мы! 😉

А предательство в доме на холме никто не продает случайно?

[id9138185|Денис], за сколько? :))))

[id9138185|Денис], что вы? Твоя игра? Продай по-боатски)

Есть такая замечательная девушка Таня. Она всем всё продаст)) https://vk.com/gameussr

Господа, в очередь :)  Белая Ворона продаётся здесь. И  Чудовище Джио-Джанги в дизайне первого издания. И ещё пара ровестников этих игр.

[id7046451|Танюша], эх, это не та синяя "Белая ворона"(

[id9761909|Илья], у вас третье издание, значит, было. Периодически оно появляется на Авито.

[id7046451|Танюша], спасибо!

[id9761909|Илья], а вообще мы прямо в эту минуту думаем, не запустить ли синюю БВ в тираж. Раз общественность просит.

GameFit, а сколько  стоит бокс под БВ?

[id7046451|Танюша], 590

[id7046451|Танюша], запустите) лично видел много объявлений о поиске её) ну и к тому же в рознице неплохо пойдёт. Хорошая игра для сегмента детских игр. А то заходишь в магазин игрушек, а там одни Барби и лего. А по идее можно заполнить играми времён СССР . Они хорошо зайдут. Я вот хочунайьи гонки. Там несколько трасс и 6 машинок маленьких. Ходить по клеточкам. А ещё игра внимание атака, воздушный бой. Это хиты. Уверен что их будут хорошо брать. И в изготовлении они просты.

Вопрос, а сколько будет стоить бокс под ЗВ - под игру "Звездные врата" от компании "Звезда".

[id116708722|Денис], Напишите нам в личку. И мы все обсудим)

слежу за их творчеством) крутая идея и наикрутейшая реализация!))

[id146824171|Kirill], Мы старались! 30+ минут гравировалось) Большая штука



Очень крутые!) Трек к отряду очень круто переложен!))

Для Игры престолов

[id3051576|Андрей], А что конкретно?

Жетоны приказов и войска, например. Мне кажется, это может найти своих ценителей...

Вау! Супер!

[id3051576|Андрей], такое у Maify давно есть)

Скажите, какая толщина "ресурсов" получится?

[club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр], в первую очередь приказы. У нас в клубе с трудом можно определить их цвета и значения. Еще туда же жетоны для диксита и комнаты 25

вот голосовалки для диксита на 12 человек, например с фигурками (чтобы не плодить диксито-иммаджинариумо-мистериумные колоды ) ) было бы тоже здорово )

[id2951993|Павел], 5-6мм

[club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр], это уже Каверна получается, в Агриколе они тоньше)

[id14400026|Ifikl], но в новой почти такие же)) тоньше так же можно

[club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр], как раз таки в новой - можно сравнить. Ресурсы чуть ли не вдвое тоньше)

В состаае описаны 5 видов ресурсов, а на листе я вижу 6 разных. Что-то пропущено? Или овощи и морковь - это 2 разных вида ресурса, из-за этого я туплю?

микромиплы для Лордов Ватердипа. Вместо кубиков)

и, кстати, сами кубики бы не помешали. Для неудачников кто вроде меня их теряет

А еще, очень бы хотелось монетки какие-нибудь, может даже не дерево, а пластик, не удивлюсь если это дешевле.

Цолькин)
Можно и ресурсы заместо кубиков и миплов каких вместо рабочих-цилиндров

А я давно предлагал их сделать и даже присылал чертежи своегои варианта и фотки. Тоже хотел делать морковки, но потом решил сделать тыквы. По размеру делал такими, чтобы вписывались в стандартные диски (чтобы влезали в тот же органайзер) но на деле можно было бы чуть увеличить.

Интересуют монетки номиналом 1, 5, 10 из акрила

Для Пуэрто-Рико можно делать всё, кроме сахара - он там и так в виде белых кубиков, куда уж реалистичнее)))

[id13810354|Андрей], отредактировкал. Забыл дописать камни, 18 штук)

[id249741696|Олег], давайте обсудим в личке

[club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр], перемычки лучше делать по волокнам верхнего слоя, тогда при их выламывании не отщепиться и не испортит вид.

[id348696|Дмитрий], спасибо. Именно так и делаем. Чтобы в верхнем слое не испортить поверхность)

[club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр], в смысле так и делаете? На фото у вас волокна идут горизонтально, на сколько я вижу, а перемычки на вертикали, т.е. при выламывании будет идти щепа по перемычке.

[id348696|Дмитрий], на фото случайно попала пробная версия. там из обрезков резали. ради фото)

Очень легко воспользоваться затиркой. Тогда можно придать цвет гравировке. Завтра будет отдельный пост по этому поводу, или не завтра. Ибо нам задержали привоз краски(

Зип-пакетике

А чем затирать? Затереть круче, конечно будет

[id1375172|Алексей], мы пока не опытные в этом деле((

GameFit, да я сам затру, только не знаю чем

А будет пост про затирку? Очень интересно, что получится! И возможно повторить самому!

[id30108872|Илья], краска высохла( нужно ехать за новой(

[club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр], сожалею ( и всё равно жду))!

3699. Кто-то сдулся.

[id26637090|Алексей], предатель! Найти и привести ко мне!!

Уже два предателя))



А если почистить закрытые и удалённые аккаунты? ... 😉

За спатифиллум в горшке плюс))

Неплохо, неплохо .... А диагональ где?

[id307370137|Dan], на фото со спины он как раз её шлифует) не делали далее фоток(

GameFit, а .... крута ! 👍
Ну, если вы заборы и калитки умеете колотить, то вам ВСЁ по плечу .. )))

а я наждачкой прохожу, ничего в этом страшного нет

Под подставкой подразумевают подставку под краски. На фото нет такой

а цолькин будет? мне бы цолькин ))

[id6259325|Александр], органайзер?

может людям, которым необходим такой планшет, на планшетных компьютерах играть - там точно ничего никуда не съедет и не укатится?

GameFit, ага ))

[id35163954|Дмитрий], может) но кому то нормально хранить игры в сотне пакетиков)

не, я не имею ничего против коробочек для компонентов. но подобные накладки, за исключением некоторых особых случаев, наталкивают на мысль о жуткой криворукости пользователей, которые вечно размахивают руками, шатают стол или делают что-то еще приводящее к рассыпанию довольно крупных компонентов.

а органайзер на мертвый сезон: долгая ночь будет? мне бы его, а то всё жду, жду..

[id24110146|Олег], Скоро будет. Сами устали от ожидания((

[id35163954|Дмитрий], на большом диване просто играем, потому что собираемся на ночь, можно разлечься и т.п. прямо во время игры
Криворукость совсем не при чем



[id35163954|Дмитрий], знаете, есть частая (очень!) проблема с помещениями с неровным полом, шатающимися столами и людьми в разного рода одежде, которая сметает полстола при попытке поглядеть что-то на том конце стола. На самом деле очень полезно бывает подобное.

[id186393082|Максим], в таком случае надо людей лечить, а не игру, потому как сесть за игровой стол в балахоне, который все сметает, все равно, что в офис в плавках явиться, - неуместно.

[id35163954|Дмитрий], и вечно-то людей надо лечить. Чуть что кому-то не так - всех вокруг лечить надо :))
Проблема существующая, и проще всего купить эдакую штуковину, а не бояться дыхнуть на стол.

[id186393082|Максим], проще - да, но не лучше. Лучше таки научить людей адекватными быть)

[id35163954|Дмитрий], лучше вообще устроить мир во всем мире, всеобщую любофф и чтоб все веселые ходили. Только трудноисполнимо))

[id186393082|Максим], если постоянно капать на мозги, то и дурак научится)

[id35163954|Дмитрий], было бы здорово...

еще и основная ссылка в профиле на фейсбук.. ух буржуи))

[id85741258|Игорь], выходим на мировой рынок). Много еще узнаете скоро))

я купил

Я тоже

а как узнать ценник для большого игронайзера игры Десент ?

[id52133073|Марк], если правильно помню, 4000

[id9761909|Илья], ох,жестоко как, ну оно и логично.

[id52133073|Марк], да почему - там у тебя влезут дополнения, друг уместил генералов, и все это упорядочено)

[id9761909|Илья], вот я о том же, что понятно почему такая цена - масштабы большие. Но блин, всё же отстегнуть разово нормально так надо.

Марк, ну, и игра со всеми допами - 15000) А база, если разово - 6000)

[id9761909|Илья], это да.... ) базы правда уже не найти сейчас новую. Думаю, если ХВ ещё и остальные локализуют допы, то ценник там вообще заоблачный за всё про всё будет. Хотя это же ХВ.....хоть бы для Рунбаунда одно выпустили к 2020-му году.

[id52133073|Марк], для Рунебаунда обещали в этом году 😄

[id9761909|Илья], хорошо чтобы так и получилось )

Всё классно! Молодцы! 👍
Но слово "облЕгчите" резануло слух .. )



[id307370137|Dan], а как должно быть?)

[id9761909|Илья], ну, как бы сказать, гугл в помощь ... )
"ударение падает на последний слог - облегчИть, облегчУ, облегчИт. Вариант облЕгчить литературной норме не соответствует.

Что касается причастий облегченный и облегчен, то ударение приходится на суффикс - облегчЕнный, облегчЕн, а при изменении краткой формы по родам и числам переходит на окончание: облегченА, облегченО, облегченЫ.

Таким образом, правильно: облегчИть страдания, облегчУ задачу, облегчЕнный вздох, конструкция облегченА, условия труда облегченЫ.
"

[id307370137|Dan], спасибо, это очень важное замечание! Хорошо, что ты сказал, я буду работать над собой)

[id9761909|Илья],

[id85741258|Игорь], да нет, я вполне серьёзно)

[id9761909|Илья], фсегда пжалста. 
Фсавиршенстви влодею албанским, абрачайтись, памагу .. ))))

Ну прям VR какой то )

Ура! Ура! Охренеть! Вы сделали такие, как я хотел!

Даже и не знаем что делать. Тут столько материала, столько постов на подходе. Как всё успеть?)))

такие бы огоньки  к ''01:большому пожару''! было бы круто!  👍

[id2615218|Евгения], уже планируется))

Напомни, это кому такая красота?

Новый вид медитации продолжительностью в 1300 пакетиков. Можете дзен познать, стать ближе к Будде.

Главное не промахнуться пакетиком, а то потом гневных писем не оберёшься

А будет ли такая красота отдельно в продаже потом у Вас?

[id9761909|Илья], всем участникам бума по Марсу :3

[id186393082|Максим], божечки кошечки. Неужто всем всем? Какая прелесть😄

[id186393082|Максим], бума и пребума =)

[id97567429|Михаил], 1300 х 2 на сборку часиков и термометров.
1300 пакетиков в каждом по 9 отдельных жетонов
400 комплектов планшетов в каждом по 11 единиц
300 комплектов органайзеров в каждом по 5 листов
Это только марс)

Иниш.
60 органайзеров, 800 жетонов со стрелкой-вороной, 800 подставок под фестивали

Раптор
3200 огоньков и 3200 подставок
По 10 для каждой коробки с бум стартера))

[id173902138|Сергей], это обсуждается. но только на специальных условиях. пока думаем))

[club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр], Будда станет как никогда близок.

[id207881880|Владимир], у меня в голове все вместе))

Когда уже же он приедет то!?))) (МарсоБум!)

в предвкушении жду и Марс и Иниш !!

[id81927245|Александр], остались считанные года перед стартом...
Шучу, всё будет скоро.

[id323518243|Лавка], марсоходы уже наготове, маршрут проложен!)

[id81927245|Александр], помните фильм Марсианин, чтобы картошка росла, вам нужно подготовить еще кое-что)
#нестреляйтевюморитаоншутиткакумеет

Я бы в такого юмориста пальнул. Картошкой. В марсоход. В котором юморист.

[id4682902|Александр], ну хорошо хоть картошкой...

GameFit, если не секрет, отходы от такого производства остаются?:)
Я имею в виду чёрные звездочки, зелёные листочки, молнии, еврики?:)

[id195942589|Jack], мы их скурпулезно извлекаем и складируем в пакетики. вдруг пригодится))

Из того, что я слышал про внутреннюю кухню бумстартера - лучше не стоит

[id6843044|Александр], Я буду очень рад если поделитесь.

По-моему, у них есть оговорка, о которой они не написали. Но это надо договор читать и условия сервиса.

[club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр], Интересно было бы узнать, но думаю легче об этом Романа спросить из Лавки игр, он такой пост отчебучит, что будем как детектив читать )

[id25530506|Дед], ТОЧНЯК! Попросить его написать подробно

[club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр], а если не секрет - зачем вам вообще? По идее краудфандинг, даже такой, как сейчас в настолках у нас - чтобы собрать денег на масштабный проект, на который своих средств не хватает, прием значительно. Простой заказ 10 органайзеров как-то больше возни, чем пользы принесет, имхо. У вас есть какой-то грандиозный замысел? )

[id4077500|Валентина], Есть мысль сделать что то крутое. для разных "слоев" настольщиков. На собранные деньги докупить оборудования и тд. Единоразово получит определенную сумму проще потратить её на конкретные цели

GameFit,  интересно )

[club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр], Если в двух словах, бардак в плане организации, также сотрудников не слишком мотивируют рублём, что, в случае некоторых работников, закономерно выливается в работу "наотлюбись". Работать, конечно можно, но результат не 100%

конечно, поучаствовали бы

10 органайзеров- это же минимум 8-10к..

[id6843044|Александр], а какое дело автору проекта до "внутренней кухни" площадки? запустил проект на популярном сервисе и дальше уже вертись как можешь)

[id1617737|Антонио], ну всмысле разных пунктов. например 6 органайзеров, 2 дайс тавера, какой нибудь дайс трей и что нибудь еще

Можно выставить несколько эксклюзивных вариантов существующих органайзеров (серп, древний ужас и тд), несколько новых, благо скоро выходят под пирамидами, да и орлеан не за горами, а хороший дайс трей (где-нибудь 25см х 4см) это всегда плюс. Яб вписался)
Можно подумать ещё об игровом покрытии, но не уверен, что это ваш формат)

Нет, не любую. В настольной "Игре Престолов", например, отношения ни с кем не ухудшаются, потому что хуже уже просто некуда! 😃

Напоминает нынешние новости...

О моя любимая цива....

Ну с друзьями как-то не ухудшались :D

Острые углы. А так круто.

PS: было бы ещё круто, если бы вы их чуть-чуть посгибали. Или добавили толщины. Или каким-то другим способом решили проблему подъёма _плоского_ жетона с _ровной_ поверхности — помимо цепляния ногтями.

Огонь, почти 3д))

Офигенские леденцы ))

[id398015|Константин], круглые углы очень сложная вещь. Особенно при таком количестве выреза

Красота!

GameFit, да я понимаю, есть небольшой опыт работы с ЧПУ лазерами. Но неужели нет никакого достаточно дешёвого решения? Фаску, там, снять со всех разом, стопочкой... Круглые углы ведь необязательны. Достаточно, если они просто тупые.

Еще больше жалею, что не успел на бумстартер ;(

[id11217269|Вова], тогда мы ещё немного помучаем)) будет парочка постов в ближайшее время

[club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр], да я только рад, что дела хорошо идут :) а будут ли все эти плюшки в продаже свободной? Может быть все таки куплю в рознице себе игру :)

[id11217269|Вова], не планируется. Ибо эксклюзив бума

[club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр], тогда правда что стоит идти рыдать ;(

Подскажите, что значит для старой версии игры?
У меня такая - судя по составу это для нее?
https://hobbygames.cdnvideo.ru/image/cache/hobbygames/data/HobbyWorld/Robinzon/Robinzon-1024x1024-wm.jpg

[id44100344|Вадим], Добрый день. Как раз для этой верси игры. На замену кубикам.
В новой версии уже как на фото рассыпаные цветные.

Ой, я а я по фоткам и подумал что вы продаете те что покрашенные. Я бы такие купил. Фотки красивые, но напишите в описании что-ли что продается то что не покрашенное. У вас в описании кстати опечатка "древЕсины" :)

[id44100344|Вадим], окрашивать пока не умеем))
Фото делали для сравнения
У нас чуть более детализированы бананы

А скиньте плз фотку коробки в которой такие красивые компоненты? не получается нагуглить что это за издание такое.

[id44100344|Вадим], 
4ое издание. Фото позже покажем в группе. 
 
https://boardgamegeek.com/boardgameversion/305097/english-fourth-edition

Круто! Наконец-то у нас будет свой Meeplesourse)

[id108198324|Серёга], мы начали развивать эта тему. Но есть проблема. Миплсорс ещё и картинки наносит. Это не так просто. Пока не для нас ((

[club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр], главное вы уже начали! А некоторые ресурсы, как представленные выше можно и самому покрасить).

Класс! Когда буду заказывать органайзер - обязательно закину :) А для Агриколы старой не сделаешь? Шайбочки как-то не алё...

[id305953597|Тата], Планируется общий опрос. Давай в личку. и там решим))

Когда? Сколько денег? Может Пуэрто-Рико заодно?)

[id3778524|Вадим], можно и пуэрто)) все под покрас вами. Сравнение на фото чтобы было видно разницу

А миплов к Лордам Уотердипа делать не планируешь?

[id113985625|Сергей], планирую. но нужна фанера толще. или орг стекло(не сильно круто)

О, вот это нормальный ход!!! А то кубики уже все съедены)

[id360479957|Сергей], Ну и рады мы)) ибо думали что не нужно оно))

Самое главное не огласили. Цену)

[id44760271|Виктор], уже в товарах

А можно торец жетонов посмотреть, а то сильно горелые плохо красятся и если есть опыт, сами чем красите?

[id361326958|Ями], очень светлый. мы используем максимальный поток воздуха. Так что проблем не будет)
Мы пробовали акриловыми. Но у меня уже старые и подсохшие(

GameFit, акрил - гуано.
Покупайте на нитрооснове. Красьте опусканием в ванну или краскопультом.

[id307370137|Dan], чего было под рукой. Хотим научиться красить как в играх в комплекте идут

Как эти накладки закрепляются на планшетах?

[id6257689|Павел], клеем)))

стоит добавить фото на тёмном фоне, отдельно накладку, отдельно - планшет игрока. Тогда будет видно хорошо.

[id6257689|Павел], оно особо не требуется.

[id35851047|Тарас], варварство!!

[id12319763|Денис], завтра будет фотать))

цену можно?)

[club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр], юмор))

[id146824171|Kirill], уже есть в товарах) очень вкусная

[club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр], даже более чем вкусная! спасибо))

[id35851047|Тарас],

[club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр], и всё-таки, почему оно особо не требуется? Накладки, что ли липнут к планшету?

[id360479957|Сергей], тут ведь не как в Марсе. Шансов все испортить мало))

неужели для этой игры нужны такие штуки О_о
сколько играл в Терру и никогда не приходило подобное в голову

[id35163954|Дмитрий], как минимум 5 раз спрашивали. А то и с десяток

странно... ведь не счетчики в игре. даже если и сдвинул, по количеству все и так ясно.

А эти накладки не съезжают с планшетов во время игры?

[id44760271|Виктор], если не усердствовать не съезжают))

[club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр], а для Робинзона Крузо планшет можете сделать?

[id108198324|Серёга], уже в работе)

[club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр], отлично. Как появится хочу у Вас и орг и ресурсы заказать - скопом.

Это потому что картон другой! Не хуже, а другой!

А что не так-то?

Слов нет

[id307231081|Андрей], Жеваный картон. Вырубка не очень. Местами выглядит как не полностью доделана. да много проблем. я впервые столкнулся с этим когда купил Каркассон

Грустно

[id5430321|Алексей], угу, и ножи вырубные другие! Не тупые, а просто волнистые! А так спасибо за фото, теперь я даже не знаю... С одной стороны, можно купить на барахолках предыдущий тираж с допом. С другой, что тогда будет с совместимостью с новыми допами?

[id14400026|Ifikl], купить на английском и не париться :) Мы всегда так делаем :)

[club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр], Каркассон я в свое время скальпелем "довырезал". :D
Расстраивает качество! Это же FFGшная игра, даже если силами ХБГ печатают - контроля качества нет? :-/
Хочется верить, что "под пирамидами" которое они обещают будет нормального качества.

Учитывая, что на днях выйдет доп. я в печали (

[id3395379|Сергей], почти никто из знакомых не знает английский на уровне выше э кэт- э дог.

[id14400026|Ifikl], и углы жетонов, смотрю круглые. В оригинале не так.

Срочно гневное эссе в ХГБ с фотками, ибо доп на подходе👿капец прост!...

[id360479957|Сергей], я вас умоляю! У них уже готов ответ, почему вы неправы.

[id14400026|Ifikl], поэтому я в своё время сделал проще. Вместо того, чтобы мучить друзей, которым настольные игры не особо интересны, пошёл в настольный клуб. А там желающих осваивать новые игры, не важно какой сложности и на каком языке, достаточно. :)

Остров Скай вроде хорошо сделан. Так что возможно потихоньку исправляются. Посмотрим, как будет выглядеть "Под пирамидами".

Хоббики как всегда, вот зачем, зачем ФФГ согласилось поступиться принципами и печатать локализацию не там где основной тираж?

Сергей, у нас в городе нет настольного клуба, и мы его соскрипом создаем😊
Да и мой уровень английского по сути тот же, никак не поможет самостоятельной быстрой игре...

[id14400026|Ifikl], 👍

Антон, ффг больше нет. Так, между прочим. Так что их принципы никого особо не интересуют.

Заказывал в январе "Древний Ужас". В итоге пришла коробка из бракованной партии, где, вместо листов сыщиков и Древних, карточки персонажей из Descent'а. Примерно через месяц Хобби Ворлд прислали все недостающие элементы. Но всё равно немного грустно.

[id14400026|Ifikl], в смысле?

[id236532443|Антон], они стали частью Асмодии, так что решения принимают уже не они.

[id14400026|Ifikl], можно пруф? Любопытно что-то стало.

В чем проблема то? Пожевано то не на рисунках. Больше я ничего такого не увидел. Может пояснит кто? Что там под лен, что нет

А я такое встретил в Шакале. Написал издателю. Выслали новые компоненты.

[id55481452|Александр], Собери десцент своими силами?

[id12319763|Денис], скай сделан всего лишь чуть лучше. У меня 1 лист заляпан клеем, на 1 вырубка съехала, на третьем жеваные края

Скорее - запасные части. Что, в общем-то, неплохо =)

[id236532443|Антон], это так, но FFG не утратило своей самостоятельности. Тот же контроль качества, те же заводы и рабочие. К слову, у Asmodee с этим тоже жестко. Так что это просто громкие сотрясания воздуха.

[id236532443|Антон], мне с телефона неудобно искать, ну наберите в посиковике ffg asmodee, новость то позапрошлого года...

И правда ужас, современный😲
Ножи надо точить

[id1617737|Антонио], там не в ножах, похоже, дело, а в картоне. Я когда монеты Ская в ободки запихивал, обратил внимание, что картон очень "мягкий". Видимо, поэтому, с лица при вырубке такая глубокая борозда, а с обратной стороны картон по шву мнется и портит рисунок.

Просто новая ЦА ХВ (те, кто покупают манчкины и прочие игры в пределах 1000 рублей) так качеством не заморачивается, ей и это сойдет, а вопли тех, кому помимо игры еще и "качество" подавай можно пропускать между ушей(

😨

остаётся посочувствовать и посоветовать отправить обратно производителю(

Мне очень интересно что из пирамид получится, до этого поста был готов их купить как только выйдут, теперь намерен заказать англ версию, но всеже очень интересно посмотреть что они выкинут

[id14400026|Ifikl], у асмодеев, как и раньше у ffg, отличное отношение к покупателям, да и контроль качества

Локализацию вижу смысл брать только если там только одна коробка, без всяких допов) Вроде адреналина. Ибо давно стало понятно, что с локализацией допов извечные проблемы

[id163502023|Владислав], это был ответ не на качество, а но то, "как же ффг разрешили печатать не на их заводах". Разрешили не ффг, а их новые хозяева.

[id14400026|Ifikl], я с этим не спорил) А так, обидно, конечно. Вроде бы и хочется поддержать локализаторов, но при таком качестве всё желание отпадает

[id163502023|Владислав], можно поддержать 100 рублями к примеру)

[id14400026|Ifikl], ага, или коробкой чупа-чупсов)

[id163502023|Владислав], )))

[id163502023|Владислав], а так-то игрушка должна быть неплохой, но при такой цене можно и позже взять, что я и сделаю...

Еще ждете локализованный IA?)))))

[id14400026|Ifikl], древний ужас? Он шикарен, ко мне как раз пирамиды едут в оригинале. Всего четыре допа пока с ними

[id163502023|Владислав], нет, я про Одина, конечно.

[id14400026|Ifikl], либо я Вашей шутки не понял, либо при чём тут Один?) Пост-то о ду)

[id163502023|Владислав], ну просто обычно когда говорят"поддержать", то имеют в виду все чаще поддержку псевдокраудфандинга. Вот я вам на полном серьезе и посоветовал - сто рублей закинуть, там есть такое "спасибо")

Скажу больше,мне прислали "замену",все жетоны сваленые в кучу в зип-лок,часть из них была надорвана,так что просить замену компонентов это ну такое.

[id218285896|Вэнс], какая то суровая замена. Ладно мы там обыватели, с малым опытом и всего 4 человека. но как они то так делают?

[club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр], маааагия)Я сейчас ищу где можно купить тайлы с первого тиража или английские оригинальные,а то покупать вторую коробку целой игры ради них как-то не канифоль)

😛😛😛 поверь мне,новое название слишком дорого мне,чтобы я слушала мнения. Меня так прозвали врачи после выхода из комы.так что тут без вариантов)

Спасибо вам, Артем!

Давай, жми!

[id9761909|Илья], Это ты жми)) я то жму)))

Как ленивый может запилить такое производство?))

[id96834501|Imaris],  случается такое. Но иногда нет никакого желания делать вообще что либо(((

С хэппибёздей Артём! :)) Успехов и прибыли в твоем таком нужном деле! ))) Ну и конечно здоровья! )) крепкого!!)) Семейного благополучия! )

[id3602239|Сергей], Спасибо. Хороший понедельник))

Ловись скидка большая и маленькая )) Ну а виновнику всех благ 😊

С праздником добрый человек )

[id16959005|Антон], Спасибо. Виновник)) хорошо сказано

[id27263330|Данил], Прям добрый? Спасибо_)

Поздравляю )) Отличной отдачи )

[id179396821|Артем], Только добрые люди хотят дарить подарки другим на свое ДР , а как же иначе )

Поздравляю!

[id4580049|Александра], Стараемся) Спасибо)

Имениннику всех благ и процветания его дела!)) Ну а себе халявки))

[id19030222|Антошка], Именинник рад) много благ))



Ну прям от душиии :) 🐣

С днем Рождения!



Еще раз с днем рождения Артем!

С Днем Рождения.
Для уточнения, моя страничка относится к категории фейковой или есть шанс на победу? )

С Днём Рождения!

Ееееааа! С Днем Рожденияяяя!

Артём, с Днём рождения! :) 🎁
Успехов тебе во всём и терпения 🎉

ВСЕМ ЕЩЕ РАЗ БОЛЬШОЕ СПАСИБО!

[id112468879|Дзайбацо], Шанс есть всегда) Главное верить

Условий так много и так они похожи на обычный поиск клиентов, что ДР Артема и желание поделиться радостью явно ни при чем 😉. Артем, с Днем рождения! Пусть жизнь будет ярче и радует каждым своим днем!

[id39427|Вероника], спасибо за поздравление. В связи с большой занятостью не разыгрывали ничего с декабря. Как то так вышло))



С днем рождения!

С прошедшим Днем Рождения!) Успехов творческих и коммерческих =)

p.s. у меня вопрос. я вот стену ВК использую в принципе только для репостов конкурсов. При этом это моя настоящая страница с 2010 года. Можно поучаствовать в конкурсе?

[id43400798|Ваня], Можно)

С пришедшим)

Артём, поздравляю с прошедшим 🍰🎉🎲!!! Позитива каждый день!!!

А где розыыш ???

[id627537|Георгий], Вчера был. ))

GameFit,

Серьёзная штука!

это же сколько дополнительно воздуха обогревать в зимнее время надо )

[id29701132|Алексей], Чувствую много))

А этажей, тоже, три занимаете?

[id29701132|Алексей], 10 объёмов за рабочую смену на вредном производстве. 
Всё нормально сделано.

[id392231601|Dom], Да нее) рано еще) позже может быть))

Чего-то он грустно провис у вас от замены...))))

Зачот! Очень круто! Когда собираешься франшизу открывать? :)

[id6390|Кирилл], пока нет такого стремления.

Вентилятор пылевик это дело. Неплохо было бы предусмотреть небольшой приемник бункер, но у Вас и так дисперсия мелкая. Зачет. Но на кровле нужно снегозадержатель усилить, если сосульки висят, а судя по кровле висят, лотков нет. Может снегом и налипшим льдом снести воздуховод.

А за станком как трубы чистить?

С Днем рождения, Артем!!)) Чтоб все в жизни удавалось, чтоб окружающие чаще радовали тебя также, как ты своим трудом радуешь нас!

[id186393082|Максим], Спасибо) Прям сюда решил))

Фанерку помягче, да поровнее и луч по острее ... 
😄

А специальная кувалдочка для правки оптической оси есть? 
...
Должна быть ...

🔥

[id3395379|Сергей], ПОЖАР!

Поездато, однако)

Вообще это одна из лучших работ за последние пол года(мелких работ). Все гравировки вручную отрисованы.
Занимает всего 3 листика 168 на 320мм
На листиках все разделено. Сборка не требует вообще никаких знаний.

Поздновато(

А есть возможность старую версию с доплатой заменить на новую?

[id16351358|Дмитрий], Можно только скидку получить на новую. Ибо некуда девать на старую((

Понятно. Спасибо.

[id16351358|Дмитрий], тем более минимальная стоимость пересылки в 200+ рублей еще более портит картину

Сделайте побольше, а то мне точно не достанется

Шикарные ящики ))

Я уже даже забыл, для кого это и зачем. Вложился тоже не помню во что. В базу только или в плюшки тоже😁😁

[id4231669|Сергей], если вы вложились на бумстартере, то плюшки вроде как получите))

ПчОлки))

немного не про ПМ. А из пластика монетки не делаете? для той же 7 чудес (или мачи коро). У нас они растрепались достаточно быстро. Пусть бы без всякой вязи, а просто цифры 1-3-6

[id1337644|Максим], в планах есть. познать это дело

Артемыч 👏

Кстати, Артём, Робинзон приехал новый? Посмтреть охота как там выглядит всё в новой редакции)

[id11491092|Евгений], не моя разработка)) скоро будет пост

[id3602239|Сергей], ему не надо было приезжать)) за ним надо было ехать) лежит в офисе

)))) ясно:)) надеюсь потом покажешь таки))

Чья разработка конкретно эта модель и так известно:
https://vk.com/market-131560187?w=product-131560187_358127
Только вот почему-то никто не говорит, чья идея взята за основу...

Не понимаю, чем автора не устроил столяр. Отличный клей.  Просто не нужно устраивать ниагару из клея и все будет очень аккуратно

А под допы органайзер рассчитан?

[id425622|Анастасия], а вы до конца читали тред на который даете ссылку?

[id1054645|Максим], не только пост (хоть это и не пост, как таковой, а товар), но и все комментарии к нему...

жаль, что органайзер не работает с допами: там нужно отдельно держать наборы вещей и скиллов

[id425622|Анастасия], ну так в чем претензия ваша тогда не понимаю. Предпоследний пост прочтите пожалуйста еще раз. Вы в курсе договоренностей может? И являетесь их представителем, чтобы заявления делать кто что должен был написать?

[id425622|Анастасия], ирина предоставила файл) у нас с ней договорённость) Автор намекал на других)

Максим, нет, я не являюсь представителем. Я, всего лишь, являюсь автором органайзера с 4-мя планшетами на Рунбаунд 2...

GameFit, я в курсе ваших договоренностей, особенно после вашей совместной акции #ортизеанскиедрова...

На вкус и цвет, но я тоже предпочитаю морилкой покрывать органайзер. 
Светлая фанера не любит, когда люди сальными пальцами её трогают. А некоторые, встав из за стола и покопавшись в телефоне, не моя руки, начинают всё хватать. 
В таком случае, морилка - спаситель.

Хм... А прозвучало как-то двусмысленно.

Бааа, сколько ж выдавленных прямоугольничков... Их можно обратно в сырье перелить?

[id186393082|Максим], нее( для этого нужен экструдер и все такое. дорого

Дюна на кубиках. Осталось только гравировку на d6 сделать.

эх! как жаль, что еще так долго ждать эту игру =(((

[id1931622|Александр], сделаем)) ибо сам хочу уже. Вот вот жетоны дорежем

Все увидели жетончики и игры, а я стим-контроллер )) Вот что он на рабочем столе делает? :))

[id53357555|Артем], у нас очень уютный офис)) мы играем в gang beasts

Мой скоро тоже оденеться в органайзер как придет по почте! Уже собранный ждет коробки!

А что это за игра


[id326693800|Jonny], Серп

[id326693800|Jonny], всем надоевший серп))

GameFit, вовсе не всем))

А я свой тоже одел-обул :)

[id8508986|Светлана], Ты даже не представляешь как его "хейтят" на тесере)) Я как выложил инфу об органайзере так сразу словил ушат помоев

[id4228838|Сергей], А ОТЗЫВ?? А?))

[club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр], сейчас еще ушат помоев в кубарем по галактике и бладрейдж прилетит)
необоснованное г**но по поводу этих двух игр уже у многих там кипит)

[id2879322|Елизавета], Ну мы готовы))

Мне иногда кажется, что игрокам на Тесере не нравиться все сложнее и дороже манчкина) А Серп произвел огромное впечатление, но да без органайзера его собирать разбирать муторно. пакетиков там море наложили))

[id168871819|Хио], многие игры отталкивают слишком долгими сборами

[id168871819|Хио], наоборот, манчкинов они ненавидят
У них другая психология - они любят игру ровно до тех пор, пока ее не локализуют. после этого вся тесера взрывается взрывом негодования даже по поводу своих любимых игр из-за того, что к их святая святых теперь приобщится больше людей
типа мейнстрим подкатил



я уже третий обмен тупо пропускаю, узнаю слишком поздно... :/

[id3988035|Андрей], так ты подпишись на мыло))

А можно по подробнее, что это такое)?

Ого! Вот это масштабы! Там где то и мой экземплярчик!

приятно видеть

Шикарно 👍

Экспедиция на Марс почти готова))

Юный падаван — это ученик джедая, ещё не получивший рыцарский титул, коня и права человека.

[club104160764|GAMEFIT! Органайзеры для настольных игр!], и женщину не пробовал)

[id34085380|Александр], ТАМ ТАКОГО НЕ СКАЗАНО!!!)

[id34085380|Александр], а вот сейчас ваще обидно было

Очень хорош! Заметно превосходит прошлый вариант! Хоть опять покупай)

Этот органайзер однозначно лучше чем тот первый вариант, который я у тебя покупал!

[id95926750|Виталий], со временем улучшаемся. тут подсмотрел идею в зарубежном магазине, но переделал) стало лучше

[id16351358|Дмитрий], Сколько времени прошло))

Это точно!

А промки все влазят?

[id14400026|Ifikl], если не ошибаюсь, тут самая полная версия)

Замену со скидкой можно сделать?))

[id48205216|Алексей], Мы продумываем это дело))

Да уж...не во время мы два органайзера старого образца заказали((

[id338480014|Листик], все случилось случайно

[club104160764|GameFit - Органайзеры для настольных игр], жаль они не совместимы, а то я бы отдельно заказал плоские коробочки под компоненты.

Эх, что-то мне подсказывает, что я поторопился заказав органайзер к Терре в прошлом месяце. Такую красоту упустил.

Пикассо с Малевичем отдыхают ...

[id95926750|Виталий], все произошло случайно. И было сделано за 2 дня))

[id307370137|Dan], очень криворукий пикассо))

GAMEFIT! ,
Дык, талант и есть в кривизне ручной .. )))

Оно будет под базу или с учетом дома и промотайлов?

[id34747772|Сергей], конечно. Как и старый, но круче



Жетоны какие-то на столе) Чтоб я знал от какой игры?)

[id44760271|Виктор], жетоны есть, но от чего?)

Товарищи знатоки, внимание, вопрос...)

Терра мистика же

[id5545873|Сергей], ну так да! Но это 1 из 3-4 пасхалок)

На первом фото игры для будущего аукциона?

УАЗик Почты России?)

Вот интересуют акриловые диски еще (плохо видно, что оно такое, там явно гравировка же) и дно коробки на второй фотке. Что-то наше и компактное, вроде, от Хоббиков, они так рекламу ставить любят

И да, крутая машинка почты! (:

Коробка на Каркассон похожа

[id392231601|Dom], промах=)

[id10215636|Тоха], он самый, но это просто украшение))

[id5545873|Сергей], жетоны акрил, с гравировкой) коробка мх, с рекламой но какая?))

А сайт давно запустил?

[id425622|Анастасия], почти, но нет

[id409504|Андрей], это пасхалка. Ещё не запущен. Но мы все время что то меняем))

GAMEFIT!, я сначала на Цитадели подумал, но как-то вряд ли вроде. Хотя мало ли, конечно

[club104160764|GAMEFIT! Органайзеры для настольных игр!], так вот для чего фотка такая мыльная...)

[id5545873|Сергей], у цитаделей уборка чуть другого цвета

Борьба за Галактику? 
Остров Скай??

[id186393082|Максим], рфтг? Да вроде есть уже самое простое решение)) а остров не планирую.

GAMEFIT!, а с другой стороны еще какие-то жетоны. Видно плохо... Не Рунбаунд?

Ой, или это тоже из Терра мистики?

Ковер под мышкой и клавой - просто огонь

[id425622|Анастасия], так выше уже подтвердил) она самая))

[id375227625|Андрей], и самое главное что он вообще дешёвый! Мы уже хотели в городе покупать за неё малую сумму. А тут такое счастье. С быстрой доставкой всего 500

Из голубых коробок ХВ еще Мачи Коро вспомнилась, но, скорее всего, тоже мимо

Так коробка... Она же не квадратная, я правильно понимаю? Или это на фото так кажется?

[id425622|Анастасия], не квадрат)

Какая-нибудь восьмиминутная империя

[id5545873|Сергей], догадка верная. Мачи Коро.

[id425622|Анастасия], так для 8ми минутной есть уже)

Так Мачи Коро светлее на много... Вот же фото искажает...

GAMEFIT!, так для Терра мистики тоже есть давно, но жетоны же лежат ;)

[id425622|Анастасия], искажает) вот 3 пасхалки найдены)

Анастасия, но тут не просто так,!
А 8ми минутную сделать лучше уже не получится. Слишком простая игра

А Стим то включён и геймпад лежит) обелённый перерыв бывает затягивается)

[id409504|Андрей], так то да, но в офисе играли последний раз ещё в феврале (( а стим ведь в автозапуске))

[club104160764|GAMEFIT! Органайзеры для настольных игр!], да-да, охотно верю)) сам раньше в рабочее время гамал))

рабочее место с игровой клавиатурой 
неплохо

[id96834501|Imaris], Клавиатура не совсем игровая. я на ней 90% времени печатал. И это безумно удобно. Да и сейчас когда сижу за своим рабочим местом половину времени веду переписки)

GAMEFIT!,
У вас ещё есть, куда стремиться, в плане рабочего места .. )))
Тут на фото ещё один моник не поместился - не хватило угла объектива.

[id307370137|Dan], Это конечно да)) но мне бы 1го широкого на 29-33 дюйма бы хватило))

GAMEFIT! , 
мониторов много не бывает .... а справа на подоконнике ещё вот такие звери обитают:

GAMEFIT! ,
Нормальный экран найти сейчас крайне сложно.
И, мой тебе совет, ищи только с соотношением 16:10 ....

[id307370137|Dan], Так это работа такая))) мне то надо на 1 монике "эискиз" на втором чертеж)

[id307370137|Dan], нее, 21 на 9(10). надоели 2 отдельные тушки

GAMEFIT! ,
21:9 - это узкая щель .... очень неудобно за ними работать, только вертикально под печати текстов, ибо разрешение по вертикале у них всего 1440 пукселей.
Если бы я себе сейчас менял моники, то примерно на такие:
https://www.citilink.ru/catalog/computers_and_notebooks/monitors/363274/

GAMEFIT!,
Какая работа? .. ))
Это самая обычная домашняя обстановка + два сервака, один на балконе, другой в шкафу .. ))))

[id307370137|Dan], ага) в танки играть)) админить в лбом случае работа!)

GAMEFIT! ,
Не, уже развлекуха - старый стал .. (

А что, говорите, с органайзером? Он на все допы?

[id4077500|Валентина], ага, даже на кикстартерные промо, которых нет

[id35163954|Дмитрий], интересно, спасибо.

[id4077500|Валентина], все вмещает)) Просто только для базы если брать, там пустовато внутри

[club104160764|GAMEFIT! Органайзеры для настольных игр!], а вариант попроще - без допов, не думаете делать?

[id35163954|Дмитрий], Возможно, но пока в планах нет.

Сколько такая жесть стоит? О.о

[id35163954|Дмитрий], да не дорого)) в товарах уже пол года как есть)

Огромное спасибо Артёму за проделанную работу! Все выглядит круто, как я и хотел))

Огонь органайзер !

[id25530506|Дед], ГОРИТ!))

[club104160764|GAMEFIT! Органайзеры для настольных игр!], в холодный год я уверен будет средством спасения )

[id25530506|Дед], Правда ненадолго(( проще манчкины сжигать))

тут оба допа входят? :)

[id3395379|Сергей], все все все все все)) вообще. И даже место есть

Там аудио кассета в игре?

[id21430533|Санёк], диск) с саунд треком. Ко всем играм фирмы этой так

[club104160764|GAMEFIT! Органайзеры для настольных игр!], я про то, что справка от него)

Посмотрел на игру, посмотрел на компоненты, заинтересовался. А потом прикинул, что дуэльный патигейм, к тому же с очень ненавязчивой механикой - это как то странно. Очередной пылесборник. Задания не блещут разнообразием, даже если первый раз будет интересно - наскучит после пары партий.

Экономикус от автора играется на ура в разных компаниях на разное количество людей. Как минимум должно быть неплохо, но вот надолго ли? Непонятно. Подождал бы летсплеев

[id199132885|Иван], там и цена вырастет.

[id1561190|Иван], это не дуэль. заявлено 2-6 игроков

GAMEFIT!, фишки в полной версии заманчивы))

а так игра и впрямь скучновата по описанию(  экономикс поинтересней наверно)

[id85741258|Игорь], как вариант сразу 2 взять. Экономикс и эту чудо игру с фишками. Но 3050 с доставкой... Даже не знаю

[club104160764|GAMEFIT! Органайзеры для настольных игр!], у нас экономикус за 1200 взять можно) так что не торт)

[id85741258|Игорь], но там новая версия))

[club104160764|GAMEFIT! Органайзеры для настольных игр!], )) насколько я понял, это только новый дизайн коробки)

[id85741258|Игорь], точно! прочитал полные правила дважды) НО стало даже менее интересно. Единственное на чём сможет выехать игра, очень качественный юмор (на картах которые видно сейчас такого нет)

[id199132885|Иван], тут соглашусь) наверное основной ЦА видятся дети) судя по арту коробки и текстам..

Иван, это не дуэльная игра. И не пати-гейм. Скорее филлер

[id113985625|Сергей], а вы играли?) поделитесь впечатлениями или мыслями об этой игре, пожалуйста)

[id85741258|Игорь], пока не играл, хотя автор приглашал и игротеки/тестирование проходит каждую неделю.

[id113985625|Сергей], Для вас Сударь есть партзадание. Опробовать игру в скором времени и сообщить своё мнение. Надеюсь вы справитесь, ТОВАРИЩ!

GAMEFIT!, народ требует, значит сделаем! 😊

[club104160764|GAMEFIT! Органайзеры для настольных игр!], 
Фёдор Корженков ответил:
Отличия 2-го издания: более яркая коробка и простое описание игры на обороте коробки, теперь на коробке в т.ч. указан размер игровых карт, поролоновый ложемент заменен на картонный с зип-пакетиками, улучшены материалы игрового поля, карт, кубики. В правилах исправлена пара формулировок без изменения сути игры.

Ну это понятно было. Но то, что ложемент стал картонным это очень плохо.

круто, поздравляю!!!

успех :)

Классная игра наверно, жаль не перевели......Похож на Эклипс или очень разные игры? (в механике)

[id302859053|Турар], по механике не похожи, но жанр один.

[id113985625|Сергей], Спасибо

О, Сумеречные) Они круты)

В одну из версий играл, очень уж... долгая ) Притом долго наращивали силу, что бы в итоге всеми армиями начать войну.

Эта игра выглядит так, что её раскладка длится дольше, чем у меня проходит среднестатичтическая партия.

[id21430533|Санёк], Но она и для хардкорщиков) тут не прокатит по быстрому)

Уменя есть сыны анархии. Могу фото сделать.

[id16351358|Дмитрий], нужны полные)

У меня без допов

[id16351358|Дмитрий], так я же отправлял))

Да ты отправлял, там и была только база без допов.

[id16351358|Дмитрий], как тебе органайзер кстати?

Отличный орг. Туда все дополнения влезут.

О, знакомые ребята)

Симпатишно

а какие размеры? и цена? у меня органайзер не от вас

[id5069082|Виктор], НАпишите нам, обсудим!

Сколько стоит ?

[id1921676|Владимир], в личку, там и обсудим

ооочень красиво!

Стараемся использовать весь лист по максимуму. + пришли к "стандартному" размеру многих листов.

Из них Наф-Наф уже смог бы домик построить.

[id380942307|Андрей], Тот момент когда комментарий набрал больше лайков чем пост))

надо это богатство в фонд русской эстрады отправить :)

GAMEFIT!, А на них вообще можно что-то размещать или это технологический отступ?

[id12319763|Денис], можно, но слишком много возьни. А к моменту когда появится время мы накопим слишком много

GAMEFIT!,
Деревенские печи фанерой топить нельзя! Желательно и для розжига не использовать.
Потом дымоход и трубу от клея не отчистишь, точнее, отчистишь, но гемора много и и он будет частый .. )))

[id307370137|Dan], В деревню не отправляем) жгут на дачах в кострах и мангалах. Но чаще всего как лучинку для розжига.

Жестт

На пчелиный улей похоже)

Вообще её сняли бы пока (если снимается)

[id3988035|Андрей], это часть корпуса) выпиливать не буду

а на земле детвора не поломает новую вытяжку? ну там палочек насует интересно ведь

[id34700426|Роман], вообще вытяжка закрытая штука, тем более новая будет из трубы в трубу. Но! Мы на закрытой территории. Туда ребетня не попадёт))

[club104160764|GAMEFIT!], главное, что бы не было надписи "не входить" :)

[club104160764|GAMEFIT! Органайзеры для настольных игр!], Ребята, а кроме смеха, Вы сгореть с такой колхозной системой вытяжки не боитесь?

[id242479806|Роман], зимой это нереально, слишком большая влажность. Новая система будет пожаробезопасная

GAMEFIT!,
Чистка решётки - раз в неделю.
Чистка крыльчатки вентилятора и внутренней полости улитки - раз в месяц. И, да, крыльчатку необходимо снимать - ОБЯЗАТЕЛЬНО! при каждой чистке.
Не реже ... 
Когда вскроете улитку, вы поймёте, о чём я говорю ...

[id307370137|Dan], эта улитка слишком высоко. Новая будет в доступности, чистить будет проще) спасибо за инфу

GAMEFIT!,
Да, кстати, гофротруба, которая от самого станка идёт, так же выколачивается раз в месяц. 
Вы думаете у вас там всё хорошо, нет, там полная ЖОПА! .. ))))
И короб-воздухозаборник в самом станке так же в говне.

GAMEFIT!,
При установке вытяжного вентилятора выбирайте крыльчатку с крупными и редкими лопастями - для сильно загрязнённой среды (агрессивной), иначе вы будете её каждый день чистить.

[id307370137|Dan], И за этот совет спасибо! И как многие умудряются ставить станок в квартире?)))

GAMEFIT!, Квартирные производители режут две палочки в день, а мы по 200 кг. готовых изделий в неделю отгружаем. )))))

Вы справитесь!!!)))

[id16518745|Артем], Главное чтобы не только мы так думали))

Это, что моя посылка выглядела так как будто ее несколько раз уронили с самого верха штабеля и больше напоминала тульскую гармошку чем посылку. Но, сами органайзеры оказались абсолютно не повреждены!

[id95926750|Виталий], Как показала практика, сложновато повредить дерево в "плоском" виде.

Как показывает практика, в плане повреждений для Почты России нет ничего невозможного))

[club104160764|GAMEFIT! Органайзеры для настольных игр!], Нет, я уверен, что всё дело в защитных свойствах старых Новосибирских газет)

[id95926750|Виталий], ОНИ НЕ СТАРЫЕ!!! Почти каждый день тырим честно в подъезде))

Есть мысль. Каждая след коробка станет 39$?

МАНЧКИН!!!

[id15649404|Андрей], Он случайно попал сюды)

О. Эклипс

[id205703282|Дмитрий], О! Кусок эклипса))

Сизонс... охххх, горячо...

А ссылка на аукционы тута будет. А то я чёта не понял, где комментарии со ставками писать

[id205703282|Дмитрий], Будет здесь отдельными постами игры)

GameFit,спасибо. А скидку можно будет использовать на аукционы (которые ваши,сегодня стартовавшие) ? Или только на товары из каталога?

[id368379014|Александр], только на товары(

зерги одобряют!
П.С. салат поливать надо а то вон какой бледный

[id34700426|Роман], этот немного устал)

Вы бы ей кокосового субстрата туда насыпали. Невесело, наверное в пустом аквариуме)

[id218242968|Павел], Беда в том что каждый день надо мыть и её и аквариум. Слишком много грязнится

[club104160764|GAMEFIT! Органайзеры для настольных игр!], в субстрате просто поддерживается нормальный для улитки уровень влажности.

Локализацию чего?

[id269071|Ксения], я не в то сообщение написал))

[id269071|Ксения], одновременно 2 поста оформлял)

Довелось сыграть в эту игру. Никому не советую 😖

[id56753294|Дмитрий], а почему? (сам не играл, есть подозрение что сложновата для компании)

[id56753294|Дмитрий], что так? Поделись впечатлениями

Тарас, чтобы выполнять действия, нужно рожать детей. Рожать можно только определенных, это что-то вроде действия покупки. Так вот если сесть играть впятером(да и вчетвером скорее всего тоже), то ты можешь не усееть выцепить нужные карты. Потом раунд кончится, первое поколение умрет, а у тебя и детей нет. В итоге просто сидишь

[id56753294|Дмитрий], ясно, спасибо за развернутый ответ )

Интересно, "видело" - это смотрели отдельно или даже просто в ленте пролистали?

[id5579250|Игорь], тоже интересно.

[id5579250|Игорь], Предполагаю что в ленте эти люди увидели. то есть 670 раз она была показана.

[id5579250|Игорь], 
[id113985625|Сергей Афанасьев] 
— Счётчик виден как под записями в профилях, так и в сообществах. 
— Его видят не только авторы публикации, но все остальные пользователи. 
— Счётчик показывает количество просмотров, а не зрителей: два раза просмотрев публикацию, вы добавите счётчику два просмотра. 
— Вы можете видеть лишь общее число просмотров, но не список людей. 
— Алгоритм учёта просмотра базируется на нескольких параметрах: например, просмотр не будет засчитан, если пользователь быстро прокрутил запись и не обратил на неё внимания. 
— Учёт просмотров ведётся с начала 2017 года.

О, отличная штука) Особенно подсчёт лайков к просмотрам.

[id113985625|Сергей], ОЧЕНЬ удачное мерило!

[id5579250|Игорь], Ну я например раз по 30 просматриваю)) с моим то посещением группы))

[club104160764|GAMEFIT! Органайзеры для настольных игр!], очень удобно особенно после того, как ввели рекламные записи сообществ ) Теперь можно привязать монетизацию к счетчику просмотров

[id6742195|Денис], Ну и раньше можно было. но теперь оно ПОКАЗАТЕЛЬНО! а не скрыто! И сразу ясно, фиктивное сообщество или нет

[club104160764|GAMEFIT! Органайзеры для настольных игр!], для меня так бесполезная информация. )

[id6742195|Денис], Согласен полностью!
Увидело 700 человек, лайкнуло 4, а остальные просто редиски .. )))
Разжигание ненависти к себе подобным .. ))

Я бы не прочь заиметь в коллекцию " shhh... DON'T WAKE STALIN!"

Довольно часто. Иногда они промелькнут вскользь, а иногда это часть сюжета серии в сериале. Или я о Cluedo узнала в фильме. Который основан на этой игре )

[id269071|Ксения], А что за фильм такой? 0_о Я бы глянул)

[club104160764|GAMEFIT! Органайзеры для настольных игр!], Clue / улика 1985 г. Немного наивненько. Но забавно. И то, что-то фильма несколько альтернативных концовок улыбнуло ))

[id269071|Ксения], ХА! Интересно! Будем посмотреть)

В Шерлоке упоминается Cluedo. В ТБВ играют в кучу игр. В the following играют в Повелитель Токио(но так, мгновение экранного времени), в Моей команде (my boys) одна из серий посвящена тому как они устраивают ежегодный турнир по настолками в кафе, в котором они сидят. В фильме с Дж. Лопес про устроителя свадеб они играют в Скрабл. Это первое что вспомнилось

GAMEFIT!, а я от некрономиконополии не отказался бы



[id21634068|Никита], Ну обычно настолкеры не любят все что с монополией)

GAMEFIT!, но это же НЕКРОНОМИКОНОполия, может те, кто её не любил давно пошли на корм Ктулху. Фхтагн!

"Исчезнувшая", сестра главного героя (Афлека) собирает настолки.

Community (Сообщество) - AD&D. И причём не раз посвящали всю серию настолкам.

[id43911030|Александр], давно уже хотим посмотреть этот сериал

South Park S18E6 Freemium Isn't Free. Коробки на любой вкус. 👍

[id1561190|Иван], мерчанты лежат, ждут своего часа))

D&D в сериале Загадочные события



15-тая серия 2-го сезона Ниндзя Черепах от Никелодион
Черепахи находят ролевку "Лабиринты и Мутанты". Она им так нравится, что даже устраивают живую игру с костюмами

[id43512108|Алексей], Сейчас глянем)

Рекомендуете?)

[id398015|Константин], не можем. Ибо у всех вкусы разные. Но точно скажем. Если купили и не понравилось, её без проблем можно будет продать)

[club104160764|GAMEFIT! Органайзеры для настольных игр!], аргумент! )

А можно еще присоединиться?

[id29701132|Алексей], Напишите лавки игр [id323518243|Лавка Игр]

Талисманчик ☺

[id336947738|Лев], БОЛЬШОЙ

11 игр, а фотографий 10. Кого-то забыл) А талисман с допами одним лотом или все по одной коробке будут?

Хоть бы разные

[id94931|Олька], нельзя больше 10 добавить к одному посту.

[id94931|Олька], по 1 коробке. И нельзя больше 10 картинок. Пришлось 1 талисман не добавлять)

Оооо...ещё талисман

[id336947738|Лев], их 5

Будет с кем за талисман бороться) Я должен собрать их все 😈

А русскоязычных есть среди них?

А что это?

[id9761909|Илья], номера захоронений?

[id9761909|Илья], разве не очевидно? Подарок на 8 марта!

[id9761909|Илья], поправил пост) дачные домики) номера

[id3988035|Андрей], 😉

И какая цена?)

Если не ошибаюсь шрифт манчкина детектед

[id13533059|Тимур], неа, шрифт распространённый. Пираты Карибского моря, игра ,Merchants & Marauders

[id13533059|Тимур], не манчки) вон, уже даже подсказали) windless

[id13533059|Тимур], да даже не думали над ценой)) надо обсуждать индивидуально)

Дайте две.
Куда отправлять деньги?

[id1075034|Денис], В личку) там все решим)

а цена какая подскажите, пожалуйста)

А кроме била кто ещё будет?;)

[id250100516|Станислав], пока ещё не думали (

Чёрт возьми!!! А в центре то - Я!!! 😃

Себе , штоль, таких напилить .. )

[id307370137|Dan], годная штука) пили)

GAMEFIT!, знаю, такие себе уже делали

Эммм... А может вывесить товар, где можно заказать именные подставки? КАк вот Dan предложил))) Ну и логотип туда вниз) За большой заказ можно так ложить, в подарок)

[id941035|Николай], пока не будем добавлять как товар

[club104160764|GAMEFIT! Органайзеры для настольных игр!], то есть по личному сообщению, понял)

[id941035|Николай], Ага)

Будет потом возможность заказать кубик и органайзер? Или это плюшки бумстартера?

[id95487164|Игорь], органайзер будет, но дороже. Кубик это не мы! + доставка будет ведь еще.

GAMEFIT!, ок. Спасибо.

О, так есть органайзер для "Крови и ярости"? В товарах не видел... А какая цена?

[id12769797|Дмитрий], он был в "опытной" стадии!

Завтра добавим)

Прикольно. Щя пойду проверю можно ли откааться от органайзера от мафи...
Жаль что раньше не опублковали что есть такой органайзер.
Кстати а почем?))

[id1054645|Максим], Дороже. Но может стоит тот оставить? ведь допов нет у КГ. а этот заточен именно под фулл сет

GAMEFIT!, крауды вроде как говорили что выпустят допы. А чем практичнее ваш, так это если я покрашу миньки то об паралон краска будет потихоньку стираться в орг от мафи, потому-что они туда довольно крепко заходят и всеми краями труться...

P.S.
Не отказаться, это не краудрепаблик или бумстартер)))

It so nice 😊

[id9761909|Илья], а главное просто!!

Теперь надо сделать для легенд

Крутота👍

А какой нибудь бокс для цитаделей можете сдедать?

[id19030222|Антошка], думаю да, но я еще масштабов не знаю_)

GAMEFIT!, а что нужно? Какие размеры измерить?

[id19030222|Антошка], нужна игра))

[club104160764|GAMEFIT! Органайзеры для настольных игр!], а если взять карты такого же размера из другой игры в нужном количестве?)) из древнего ужаса, например

[id19030222|Антошка], попробовать стоит) Давайте обсудим

Встроенные органайзеры от производителя участвуют в празднике инквизиции?

[id183116083|Евгений], сторонние?

Те что по умолчанию от издателя ;)

[id183116083|Евгений], нет))

[id183116083|Евгений], это было бы слишком просто!

Я конечно понимаю, конкуренция, все дела, но такая прям ненависть...)

[id186393082|Максим], тут конкретный случай. Затронувший всех

Надо же было попробовать ;)

Что за случай?

GAMEFIT, а что, собственно, случилось?

[club104160764|GAMEFIT! Органайзеры для настольных игр!], ТОТ САМЫЙ пост?

[id186393082|Максим], да. Был шанс все исправить.

[id12769797|Дмитрий], угадайте, кого нет в списке партнеров, и почитайте его последние посты.

Смысл понял, но чет не в курсе темы. Есть кто объяснит "почему"?)

курнули чтоль?)

[id16496590|Антон], чуть чуть))

Да, мне тоже этот пост не понравился. Криво собранный органайзер, клиент видимо не воспользовался молотком при сборе органайзера для бесклеевой сборки. Единственное по делу - след от литника. И то не вижу в этом проблемы.

[id12319763|Денис], там реально была ошибка. Но! Он не давал разрешение на публикацию.

[id12319763|Денис], и он сделал ещё один заказ, при этом понимая что мы заняты попросил кусок чертежа для того чтобы нарезать на стороне. Мы не против были. И он не думал что так выйдет

Сомнительная акция, если один человек по глупости опубликовал нелепый пост, то зачем же ему уподобляться и делать еще более нелепую акцию?!  Я видел и Ваши работы, заказывал у Вас для Покорения Марса, и у него тоже  заказывал. Имхо оба Вы делаете приблизительно на одном уровне. К чему эта ерунда? Умный человек стороной пройдет и не полезет в эти разборки, а качеством своих работ докажет обратное. А тут такое. Если не прав, поправьте

[id13701472|Андрей], все намного глубже))

Ребята , а фигульдосину не хотите? Чё за бредятина?

Лихо)) Прям полномасштабное наступление советских войск на гитлеровскую Германию)) я немного в курсе событий, только не понятно почему все остальные производители ополчились🤔 
Надо CG на заметку взять такую акцию. "Сожги любую игру HG и получи скидку". Пожар будет виден из космоса)

[id409504|Андрей], все побегут скупать дополнения к манчу и филлеры за 300р.)))))))

Вот прямо интересно - сколько вся эта странная фигня принесет пользы, и будет ли оно того стоить по сравнению со столь откровенной демонстрацией массовой неадекватности в глазах клиентов? 
Весеннее обострение, блин.

[id16872925|Владимир], будет видно. И весна тут не при чем

[club104160764|GAMEFIT! Органайзеры для настольных игр!], если один сосед по площадке называет остальных идиотами и вывешивает о том табличку у себя на двери - идиотом считают его. Если же в ответ на это все соседи вешают по табличке "наш сосед - идиот" - то тут уже вопрос к психическому здоровью всего этажа.

Просто стоит задуматься, что вы не все знаете о жителях этажа. Так же не бывает, что один прав, а семеро нет. Не находите?

[id22070998|Вадим], вы немного о другой плоскости. Я не рассуждаю о том, кто прав, а кто нет. Я говорю о том, что даже если семеро правы, это еще не повод переходить на подобный уровень ведения дел.

[id16872925|Владимир], возможно мы ошибаемся, но что сделано, то сделано. Идем до конца)

По-моему получилась мощная пиар компания соседа. Теперь даже те кто о нем раньше не слышали - услышали! Сходили, посмотрели и возможно даже что-то заказали.

[id95926750|Виталий], когда год назад польской блэк-метал группе Batushka поехавшие религиозные движения запретили выступать в Москве, об этой группе узнали просто ВСЕ, она попадала в самые разные списки новостей. Так что да, такой пиар очень даже работает!

[id22070998|Вадим], нисколько никого не оправдывая, разумеется, тем не менее скажу - вообще-то бывает. Сплошь и рядом.

У меня вопрос: есть "подставка под древнего в древнем ужасе", если я ее уничтожу, получу ли я скидку 50% на полный игронайзер от гэймбокс адвансед?

[id9090113|Серёга], Предлагаю спросить напрямую у ГБА. И думаю да)

[id9090113|Серёга], ну это уж совсееееем вкусное предложение))

[id186393082|Максим], так оно, но всеравно деньги нужны) вот думаю, ибо хотел еще допов на блад рэйдж прикупить

Полагаю, "органайзеры" от производителей "fix price" и "сделано для себя из из ховна и палок" в расстрельный список не входят ? 🤣 Или тоже сойдёт? :)

[id35577343|Михаил], слишком хитро_) неее

[club104160764|GAMEFIT! Органайзеры для настольных игр!], жаль, а то б запилил что-нить по случаю) вон дайс-тауэр есть например))) Хотя нет, его жалко - он даже в руках годовалого ребёнка выжил)

[club104160764|GAMEFIT! Органайзеры для настольных игр!], А так пойдёт?

[id277859574|Артём], Дестроер?)

[id9090113|Серёга], это не соответствует правилам акции))) Органайзер на органайзер))) Так честно)))

[club104160764|GAMEFIT! Органайзеры для настольных игр!], ;)

Присоединяюсь к автору! Такой же у Артема купил, аж душу греет. Все на своих местах, а главное подготовка к партии занимает несколько минут и никаких тебе зиплоков и тому подобной ерунды. В Каверне очень много компонентов и это пожалуй одна из тех игр, которой просто необходим функциональный органайзер!

Красавцы! Не сбавляйте обороты!
Успехов и процветания!!!

[id132774603|Владимир], Мы стараемся) Ох сколько проектов ждёт вас! Внедряем не торопясь, иначе можем не успеть всё и сразу!

Молодец. Качественно все нарезано, и хорошо упаковано, сам успел убедиться. Скоро отчетик скину 😊
Удачи в работе👍

[id1054645|Максим], а мы ждём) Я уверен что мы можем лучше. Стараемся постоянно улучшать процесс. Но от ошибок ни кто не защищен(

Ого, как внушительно! Сразу видно - серьёзные ребята. И моя среди них. 😸

Зачем в онлайне? Повесте  большую на стену и втыкайте флажочки, так намного круче :)

[id47020939|Сергей], в офис сделаем. Уже дома есть, но в стену не удобно втыкивать( + если вдруг переехать надо быдет в офис другой, то тяжко перенести

Ух ты, даже в Америку. А чего берут иноязычные братья по столам? А по поводу объёма, надо шоб на почте тоже ввели карты мили накапливать))

[id267767883|Иван], косу да какую то мелочь)) и туда уже штук 10 ушло

500 злобных по рублю за карту ушли )

Варкрафт за 6 тыщ-это успех 👍

[id10941529|Елена], да вообще людям деньги девать некуда в кризис :(

[id34700426|Roman], так пусть они будут потрачены не зря))

как же так то я Battlelore и Ticket to Ride: Märklin проморгал :(

[id25530506|Дед], мне ушло счастье!

[club104160764|GAMEFIT! Органайзеры для настольных игр!], Да ваще, да еще и за такие деньги )

ааа! я всё профукал!

ну надо же было написать :) а так - ничего особенно и не профукал

Я уже в ноябре своего рекса профукал...))

[id186393082|Максим], все ещё грустишь?

[club104160764|GAMEFIT! Органайзеры для настольных игр!], а то! Почти мечта была (после FS, которую таки купил в декабре-январе). Сейчас уже отложил ее - кодекс жду.

[id186393082|Максим], что за Кодекс?)

http://vk.com/wall-108089916_456
http://vk.com/club128952927

Блин, Древних профукал((

[id10121693|Андрей], на удивление игра в третий раз за короткий промежуток времени попадает на аукцион

Теперь ждать четвертый😔

[id10121693|Андрей], предполагаю что он не за горами!

Аааа спартака профукал..(почти как эстонец)

А они и не должны гулять. Это внутренние тонкие протекторы. Удивительно, но похоже Россия до сих пор страна третьего мира, и все протекторы, которые продаются у нас - это именно внешние, потому на столько и больше.

[id14400026|Ifikl], они совсем не тонкие. Совсем. По плотности как толстые от мейдей. 
Очень редко можно встретить те которые сходятся с картой))

Толстые внутренние не припомню) А так да, они всегда сходятся.

пёрфекты нужны для дополнительной защиты и используются как внутренние протекторы. Я бы не стал играть картами, одетым только в пёрфекты, они тонкие, а ребро карты получается очень незащищённым, если оно не прикрыто полноформатным протектором.

KMC, кстати, очень хорошие протекторы)

[id96834501|Imaris], толстые они. Там пачка из 100 штук потолще многих будет. Да, 1 ребро не прикрыто до конца. Но и мы не жулькаем карты))

Я, видимо, в танке) Объясните что значит внешние и внутренние протекторы?))

[id16959005|Антон], внутренние - те, которые одеваются ПОД внешние, очевидножеж) Внутренние всегда находятся на карте, внешние меняют, если заляпают к примеру.

[id14400026|Ifikl], ни разу не очевидно))) первый раз о таком услышал)

https://edinorog.org/collection/magic-sleeves/product/kmc-perfect-fit
сейчас закончились, часто подвозят, ОЧЕНЬ быстро разбирают

Так называемый «дабл сливинг» )))) Чего только не придумают 😁

[id4202175|Илья], используется преимущественно в ККИ, где одна карта может стоить как твоя коллекция настолок)

[id96834501|Imaris], а смысл ей тогда играть? В сейфе запереть такую карту)

[id4202175|Илья], чтобы выигрывать турниры)

Это реально вариант только для ККИ, имхо, мне профиты не особо нравятся, проще и лучше для карты одеть одни обычные.

[id669498|Евгений], у меня давно кончились, мейдей акций не устраивал. и тут я понял что эти завалялись. а как примерил, так сразу все вопросы отпали. идеально

[id166431777|Сергей], на самом деле Единорого в основном торгует Ультимейт ГВардом, и вот их всегда много - https://edinorog.org/collection/magic-sleeves/product/ultimate-guard-vnutrennie-prozrachnye-protektory-perfect-fit

[id14400026|Ifikl], верно, мы в основном торгуем УГ. А также Легионом и DragonShield'ом. Но КМС тоже возим, и ближайшая поставка совсем не за горами.

[id166431777|Сергей], УГ звучит как-то... Двусмысленно)

[id14400026|Ifikl], трёхсмысленно. УГ - это ещё и стандартное обозначение сине-зелёных колод в MTG. Но я то конечно имел в виду Ultimate Guard.

[id166431777|Сергей], а вообще бывают у кого-нибудь внутренние протекторы с идеальным размером под другие размеры карт, кроме мтгшного? А то мне пока на ум приходило только использование проткторов меньшего размера.

[id14400026|Ifikl], у каждого размера карт есть разброс, в который производители укладываются по разному. Тот же евростандарт может быть от 59*92 до 62*94.

[id166431777|Сергей], ну вот я что-то не видел протекторов, пусть и с заявленным 59х92, чтоб у них было меньше внутри чем 60.5 х94

А может сразу сделать и лазером туда насекомых? Все хотел купить Улей, но никак руки не доходили - может Артему заказать такое сделать? Или авторство и все дела? =)

[id941035|Николай], а можно. кто бы вектора скинул) сами себе хотим) давно уже к тому же))

[club104160764|GAMEFIT! Органайзеры для настольных игр!], может кто найдется желающий отрисовать? Я не дизайнер, к сожалению(((( Взять из инета все варианты насекомых и сделать...

[club104160764|GAMEFIT! Органайзеры для настольных игр!], или бартер - человек сделает вектора, а ему партия в подарок)

KoTdeSigN делал ПНП, спишитесь, возможно вектор у него остался.

а зачем зазор между шестигранниками?

[id2271767|Артём], так более качественно. И шлифовать проще

Зачем Вам портрет Сергея Зверева?😄

[id10683749|Глеб], мы состоим в клубе "ЛСЗ". А Роман из ЛИ наш главный)

Мне новый формат повествования по душе :)

Мотивирующий пост 👍

[id3722628|Александр], Вообще я обычно так и пишу. Но по большей части не здесь. А на сторонних ресурсах! СПАСИБО

[id6257689|Павел], Ну тут не всё идеально

GAMEFIT!, а какой профиль повествования там?

[id3722628|Александр], а обо всём) Форумы по оборудованию, пикабу, и еще несколько мест)

А что такое обезьяна? Занятие и правда несдожное, достаточно лобзика или ножовки по металлу

[id14400026|Ifikl], Обезьяна это ручная дисковая пила.

GAMEFIT!, а, ясно. Хм... Так если лобзик есть, зачем дисковая то? Онаж рвет сильно...

[id14400026|Ifikl], ну так если использовать диск хороший ничего не рвёт))

GAMEFIT!, ну да, можем не встречался с хорошими😊 обычно использую лобзик с пилкой по металлу. Долго, но очегь аккуратно.

👍

Ох, как же знаком этот ремонт )

[id219062075|Петр], но мы это делаем только для себя. Не иначе. + игровая будет там же. Клиентов не принимаем))

плинтус старый бы снять не мешало...

[id10462512|Денис], не наше "дело". Летом возможно будет ремонт

[club104160764|GAMEFIT! Органайзеры для настольных игр!], а чего плинтус старый не отодрали при укладке? а компенсационные зазоры в 0.5-0.7мм от стены?)

Да, насчет плинутса согласен - вам надо было бы потратить еще 500 рублей и плинтус в комнате хорошо бы лег

[id132751380|Юрий], Ну мы не владельцы. Вмешиваться в это дело не хорошо. Если они решат летом, то будет. а этот плинтус окрасим в белый)

[id2033630|Константин], Незя) выше ответил почему

[club104160764|GAMEFIT!], я конечно не по теме ремонта, тут Вы молодцы. Но почему в личке,  где обсуждали заказ планшетов для эклипса сейчас пишет DELETED?

[id1249690|Денис], Видимо опять ВК глючит. Он иногда такой)

Вам нравятся такие "истории"?

[club104160764|GAMEFIT! Органайзеры для настольных игр!], Интересно иногда почитать то-то такое "жизненное".

Еще хотим отфотать ВООБЩЕ всё. Всё убранство и ужасы помещений. Надо?

[id7017053|Светлана], Есть консерваторы требующие 100% совпадение контента. А у нас тут сообщество разносторонних личностей)

GAMEFIT!, думаю, что немного разбавить - вредно не будет.)

[club104160764|GAMEFIT! Органайзеры для настольных игр!], все мы в чем-то консервативны)

[club104160764|GAMEFIT! Органайзеры для настольных игр!], мне нравятся такие истории. И, кстати, мысль возникала, в каком режиме станок может работать...тем более не совсем новый...

Довольно интересно почитать.

[id243477534|Anton], любая заведомо целая машина может работать 24/7 с 50-60% нагрузкой годами. 
Новая трубка без единой проблемы по спецификациям живёт 10000 часов. Это примерно 1000 дней работы

[club104160764|GAMEFIT! Органайзеры для настольных игр!], успокоили :) я без сарказма сейчас говорю :)

[club104160764|GAMEFIT! Органайзеры для настольных игр!], ребятки, вы позитивные, успехов Вам :)

[id243477534|Anton], пишите по любым вопросам. Поможем всем

[id3722628|Александр], спасибо!! Мы стараемся. Впереди много крутого!

Периодически публиковать про то как идет рабочий процесс, какие бывают сложности и успехи - хорошая идея!

Очень интересный процесс, можно и больше таких постов)
Как я понимаю органайзер к долгой ночи ещё не скоро ждать?

[club104160764|GAMEFIT! Органайзеры для настольных игр!], Как вариант, можно создать отдельный паблик "GameFIT Live" и постить всякие штуки из жизни организации туда. А сюда лишь репостить оттуда самые важные кулстори, напрямую связанные с поставкой/задержками и т.п.

[id2879322|Елизавета], слишком много дел. Не успеваем(( мы задолжали парочку бомбезных органайзеров)

[club104160764|GAMEFIT! Органайзеры для настольных игр!], эх, ладно, подождём)

не надо плодить группы имхо, тут своя ламповая атмосфера и всё как надо )

[club104160764|GAMEFIT! Органайзеры для настольных игр!],

[id24110146|Олег], ждун всегда в тему)

GAMEFIT!, Столько живёт только RECI, остальные от 1000 до 5000 часов - как повезёт ... )))
По высоковольтным блокам:
Гибнут часто ... Причина - пыль внутри (особенно на блоках с напряжением от 30кВ) или дешёвый Китай, реже, если блок не соответствует трубе.

[id307370137|Dan], есть еще ЕФР вроде, говорят нормальные и так же срок большой

GAMEFIT! , чот я таких ребят не знаю ...
Может китайский SPT? Вот они ещё неплохие.

[id307370137|Dan], EFR. ТРубки и БП выглядят бомбезно!

[id307370137|Dan], ,блоки питания с логикой. Выносным дисплеем. Влажность, температура, нагрузка, розжиг

GAMEFIT , а эти, да, смотрел ... но думаю ... )))

[id307370137|Dan], ну летом думали над "ускорением". и поставщик сказал что поможет. Есть вариант такой трубки и блока. Почему бы и нет?)

GAMEFIT! , Ну, если спонсор подгонит, ставьте, через 3 года расскажете о результате .. )))

Такой БП?
https://ventario.ru/laser/hipower-supply-laser/blok-pitaniya-f-100/

[id307370137|Dan], да, но у них какая то новая версия была. вместе с трубками ЗС

GAMEFIT! , БП хорошие, а вот трубки если только "F" серию брать.
И то, производитель заявляет 6000 часов.

[id307370137|Dan], Есть серия ZC, она 10к

GAMEFIT! , Да, да , верно .... )))
Я с другой конторой перепутал ... )))
Их, как собак нерезаных развелось ... 

Тогда это стоящий комплект, можно юзать
Только не ZC, а ZS ... )

[id307370137|Dan], ну да, перепутал. Они зуб дают за него. Поставщик сказал что привезёт не дорого. точно дешевле РЕСИ) будем пробовать)

GAMEFIT!, а чо пробовать то?
Ставить и херачить дрова ... )

[id307370137|Dan], ну тут без $ не обойтись)) так что надо заработать!

GAMEFIT!, ну, .... тогда дрова, дрова, дрова и ещё раз дрова ... )))

Попался!!!)))))

Ну, вообще по серьезке, молодцы!

Ну, от всей души! Выглядит прекрасно )

[id16518745|Артем], ну я же говорил) Будет круто)

[id9761909|Илья], Стараемся. Ведь первоначально это наше хобби. Хотим и играть там же по возможности)

[id375227625|Андрей], СПАСИБО! Старались)

Ну ничосе))

Молодцы, всё по-взрослому, скоро секретаршу заведете. Чай будет тебе носить... да и диван я вижу:)

Прямо захотелось у вас работать )

Можно устроиться? Я в Питер к вам перееду :D

[id96834501|Imaris], так мы не в Питере)) Новосибирск-столица Сибири)

Отсутствие откосов на окне - прямо в стиле лофт))

Поздравляю!

[id14644300|Алекса], мы конечно не фанаты. Но смотрится куда лучше чем старые окна))

[id1411906|Сергей], спасибо) я давно так не радовался "обновкам"

[club104160764|GAMEFIT! Органайзеры для настольных игр!], а, прошу прощения, почему-то думал, что вы в Питере) 
ну тогда в Новосибирск))
Вообще клёво, я так вполглаза наблюдаю за тем, как вы устраиваетесь. Говорят, что если превратить хобби в работу, то интерес к хобби падает, но вы всегда так восхищённо и с энтузиазмом всё описываете, что кажется, будто это всё - тоже вполне себе хобби. Короче, продолжайте в том же духе и творите душевные аксессуары для настолочек и другие полезные вещи)

[id96834501|Imaris], Мы стараемся. 
Хобби которое пока что не потеряло смысла.
Очень радует это дело. Особенно тем что мы сами решаем как лучше и прислушиваемся к мнению подписчиков. Работать на кого то уже надоело(

С новосельем!

Эх, профукала аукцион... ну ничего, будет и на нашей улице Тобаго)

[id7017053|Светлана], А ведь напоминалок было несколько)

А 7 чудес дуэль рассчитан на доп?

А где вообще можно посмотреть все товары с мобильного?

[id17708907|Вячеслав], старая версия. Доп влезает, но не очень удобно.

[id1249690|Денис], вообще все клиенты поддерживают товары. Даже не знаю у кого их нет.

[id1249690|Денис],

Это органайзер в или игры? А то легендари энкаунтер взял бы

[id376554735|Иван], Только органайзеры!

Бэнг?!

[id68462110|Влад], да, фото найти не могу. найду сразу скину

[club104160764|GAMEFIT! Органайзеры для настольных игр!], очень интересно глянуть)

[id68462110|Влад],

Артем вюа в Бенг все допы входят?

Мне нужны на Бенг и на Рунебаунт 3. Во второй четыре допа надеюсь поместятся?

[id16351358|Дмитрий], в личку)

[club104160764|GAMEFIT! Органайзеры для настольных игр!], спасибо, но у меня почему-то на телефоне этот раздел не отображается. Поразбираюсь с версией. Не подскажите по состоянию прозрачных органайзеров планшетов игроков для Эклипса? есть ли возможность такие сделать?

[club104160764|GAMEFIT! Органайзеры для настольных игр!], в айпадошной версии у меня товаров нет, например ;)

[id1249690|Денис], да, возможно. Можно только для кубиков, а можно сразу на все маркеры.

[id375227625|Андрей], вот ведь странные они. Там у яблок много ограничений вообще

Скорее всего заберу 1х Small World, если до конца недели не разберут.

А до Иркутска отравите? Сколько выйдет?

[id5069082|Виктор], отправим. В личку

Где производится покупка?

[id113916762|Вова], Отправляем в любую точку России почтой) вобще все в Новосибирске

в смысле куда писать вопросы и прочее?

[id113916762|Вова], А, понял) в Личку в группе. Под аватаркой есть кнопка написать сообщение!

ясно, на моб устройствах такого нет

[id113916762|Вова], хоть вы и написали уже. Чтобы другие видели)

Ба-ардак ... )))

Это вы часы низко повесили или столько фанеры? 😏😆

[id148141|Миша], низко висят. 
150 листов фанеры - 700 мм. с поддоном.
Короче, по колено примерно.

[id148141|Миша], часы временно там, попросил работник) да и фанера на пол метра)

[id307370137|Dan], без поддона))

GAMEFIT! , значит 550 мм. с учётом того, что вы уже что-то порезали ... 
Математика тут проста ... )))

[id307370137|Dan], ну я не считал))

GAMEFIT! , толщина фанерки - 4 мм. в лучшем случае, а дальше по формуле ... )))

[id307370137|Dan], никогда не использовали 4мм)) только 3.

GAMEFIT! , а, ну ладно, ... значит тройка просто лохматая .. ))))

Очень круто! Но мне б сам старкрафт для начала 😆

[id4813953|Максим], Надо купить гараж, а потом там собирать машину))

Твоюжежмать, у меня аж сердце прихватило! Предзаказ на старкрафт плюс допы (а их все один и две промки) за 3290! Думал Артем рог изобилия нашел!

[id14400026|Ifikl], и тут я понял что ошибся)) не влезет полное название

смотрится просто потрясающе

[id1479572|Слава], Завтра отвезём хозяину игры) посмотрим на реакцию)

А для брудвара места хватит?

[id3713358|Николай], Так вот же он, на фото! Даже правила смотрят на второй фотке))

GAMEFIT!, туплю ))) буду ждать начала предзаказа

Хотеть :)

А сколько стоит?

[id4457176|Марат], Скоро будет в предзаказе!

Круто! Неужели это случилось Артем!!! Очень хочу!

GAMEFIT!, предзаказываю!

Карты без протекторов, кто даст гарантию, что с протекторами они туда поместятся? Более того, у многих Старик в гаговских протекторах.

[id26359|Витя], ну чтобы не гадать можно проверить) напишите в личку и мы обсудим все

Я не узнаю) он там есть?😃 с логотипами органайзеры круто смотрятся

Если это мой заказ, то я сгорю со стыда :)

[id375227625|Андрей], а разве не похож?

Сейчас ещё аккуратно шлифанут, будет ещё красивее) завтра будет отдельно фото!

Ооо! Хотел как раз спросить, реально ли продумать коробку для Star Realms с каунтером для двоих. Это было бы нереально круто! 😋

[id6127677|Роман], у нас были планы на неё

[id6127677|Роман], напишите главному админу в личку

[id6127677|Роман], лучше блокнотика каунтер не придумаешь.

Интересно посмотреть каков будет органайзер для империй, это для какой версии? для подарочной?

[id44100344|Вадим], это бокс, не конкретно для этой игры, а для любой карточной. Просто крышка пустая, кто что закажет то и будет))

[club104160764|GAMEFIT! Органайзеры для настольных игр!], а вы только фанеру режете? из оргстекла не делаете изделия?

[id44100344|Вадим], делаем) из прозрачного и цветного прозрачного

[club104160764|GAMEFIT! Органайзеры для настольных игр!], Как один из вариантов:
Выгравировать на крышке поле для подсчёта очков от 1 до 50, и вырезать из разноцветного оргстекла фишки для подсчёта (например в форме корабля), а на обратной стороне гравировкой написать +50. При помощи фишек считать думаю будет достаточно удобно.

50

49

100

200

Добрый день, откуда доставка и сколько она стоит?

[id47020939|Сергѣй], из Новосибирска. 250

300

250

350

400

было бы здорово если бы вы писали что ставка перебита )

1000

[id47020939|Сергѣй], тогда я бы целую вечность наблюдал бы за аукционом))

1050

1100

[id67599940|Алексей], игра ваша!

Уточнение: игры от одного продавца? 
Чтобы объединить пару игр в 1 посылку, например.

[id21430533|Санёкъ], все в наличии у нас) если чужая, то пишем "гарант"

[club104160764|Органайзеры для настольных игр! GAMEFIT], спасибо 👍

Подземелья - 100
Монстры Рока - 100

Подземелья - 200, Эволюция - 200

монстры рока 150

эволюция 250

Подземелья - 220, Эволюция - 220

[id62454691|Максимъ], ставка выше была уже на эволюцию

[club104160764|Органайзеры для настольных игр! GAMEFIT], извиняюсь

Подземелья - 220, Эволюция - 270

Подземелья - 230
Монстры Рока - 160

Подземелье - 250

Подземелье -300

Подземелье - 310 эволюция - 280

может одной ценой на все делать. А то не удобно по-моему...

Монстры рока - 170 руб
Эволюция - 290

[id2327767|Максим], удобно, поскольку все нужны разные лоты, а некоторые совершенно не нужны

Подземелья - 320
Монстры Рока - 180

Монстры Рока - 190

А можно расплатиться через Сбербанк онлайн?

[id222452121|Матвей], да!

Эволюция 300

Эволюция - 310

Эволюция - 320, Подземелье - 350, Монстры Рока - 200

Эволюция - 340
Монстры Рока - 220

Эволюция - 350, Монстры Рока - 230

Эволюция 400

подземелье -400
монстры рока - 250

Эволюция - 500
Монстра Рока - 300

Эволюция 550

Монстры рока 350

Эволюция - 560
Монстры Рока - 360

Ёрш 50

[id383274996|Екатерина], ерш ваш!

[id222452121|Матвей], Эва и монстры ваши!

[id67599940|Алексей], подземелье ваше!

Когда можно расплатиться?

[id222452121|Матвей], я вам пишу. В личку

Выскажите своё мнение в комментариях пожалуйста! Нам оно очень важно!

Красивые девушки это хорошо, но лучше бы что нибудь относящиеся к настольным играм и органайзерам

[id409504|Андрей], это очередной подарок) Которому мы безумно рады)

я бы написал, но руки заняты)

Предыдущая девушка больше нравилась )

Ну как бы дамы к любому товару большее внимание првлекают:) не оценят ток те кому они вообще не нравятся;)

Чтобы всем угодить - не хватает органайзера, хотя бы где-то на фоне ))
А так - отличная )

[id168841608|Dimitriy], уже есть такая задумка. На фоне кучи фанеры и коробок и станка) но это пока сложно реализовать)

[id4077500|Валентина], хотя про прошлую кто то писал что "фи так делать"))

Я бы вдул

[id9761909|Илья], стандартный комментарий)

[id1132193|Владимир], тут лого ровно в 4.5 раза больше))) а там жетончик 50мм

Больше эротики!!!111

[id1132193|Владимир], полностью согласен! И у новой девушки что то с глазом (не удачный кадр, прикрытый он) и одну букву логотипа пальцем закрывает. И да смотря, что преследуется заменой аватара привлечение не адекватной молодежи?!

Прошлая больше нравится!  Тут больше внимания идёт на девушку с печенькой в руках

[id13148769|Василий], На прошлой 2 буквы были закрыты))
А новая аватар потому что фотограф подарил))

[id258081653|Игорь], надо будет печенюшки сделать))

Ну баба

[club104160764|Органайзеры для настольных игр! GAMEFIT], уже посмотрел :) Но та больше нравиться :) Вот мне тут глаз ее покою не дает :)

Меньше девушек, больше лого - обрежьте фото побольше.

[id13148769|Василий], фоток с ней на самом деле много. Больше чем с предыдущей. Скоро будет еще более круче и красивее картинка) Но мы её оставили)

[club104160764|Органайзеры для настольных игр! GAMEFIT], выложи несколько фоток и сделайте голосование

[id6076187|Юрий], в миниатюре заменил. а на акатарке уже не буду. а то как то "обрезано" будет

[id13148769|Василий], там тематические снимки) рановато еще пока)

Органайзеры,

Леди, конечно, красивая, но... нечестно же. В настолки не только парни играют. Требуют гендерного равноправия и мужика на следующую аватарку!

нет, мужика на аватарку точно не надо)

[id94931|Олька], спешу вас разочаровать. Всего 17% посетителей это девушки. И только 8% кто заходит чаще чем есть новости. Среди покупателей всего 5%

Органайзеры, какая неожиданная статистика :(

Органайзеры, а я и не говорила что большинство. И все равно мы есть) и то что нас мало не значит что нас можно игнорировать!))))  а если серьезно, девушка на аватарке никаких ассоциаций с миром настолок и уж тем более с органайзерами для них не вызывает. Есть ли смысл.

[id4077500|Валентина], я сам не рад. Но вк очень много даёт цифр. И под них уже подстраиваешься

Ну в чем проблема напялить полупрозрачный сталярный халатик и посадить органайзер собирать😂

[id18863246|Алексей], тогда категория становится 16+ а то и 18+))

Ну а как бы раньше и денег то нет на сие вещи:)

С девушками надо в реале встречаться а не на аватарках разглядывать. А вроде взрослые люди.

[id158091432|Радомир], красивая девушка на аватарке +100 к посещаемости)

[club104160764|Органайзеры для настольных игр! GAMEFIT], Ага, глянут, что какие то органайзеры, а не девушки и уйдут расстроенные, с чувством жесточайшего обмана и несправедливости жизни)))

[id158091432|Радомир], жизнь вообще несправедлива) и жить вредно) а все кто употреблял дигидрогена монооксид в конечном итоге умирали))

[club104160764|Органайзеры для настольных игр! GAMEFIT], Ага губит людей не пиво, губит людей вода???
😄😄😄

А если серьёзно, то аватарка понравилась. Красивая светлая, с оттенком лисьей хитринки.

[id158091432|Радомир], УРА! Первый кто написал о том что задумывалось! Именно так и хотелось. Мы решили не идти по скучной дорожке))

Чёрт возьми, мне всегда казалось, что предыдущая аватарка группы - рисунок!

Зачем она собирается съесть фанеру?😦

Девушка конечно симпатичная, но мне кажется что если показать эту картинку (фото девушки с логотипом) людям, которые не будут знать о чём точно идёт речь, то мало кто догадается что речь идёт об "органайзерах для настольных игр". По этому, этот вариант считаю, хот и красивым, но не самым удачным.

Всё же если выбирать, второй вариант считаю лучше первого, потому что деревянный жетон лучше выделен.

[id10651663|Эрес], все тот же фотограф) но там было случайно. Тут же уже специально фотосессия

[id208892409|Александр], да и на старых картинка не особо понятно чего мы там делаем)) так что тут просто более красочно и привлекательно. Тем более не только ведь органайзеры) Возможно и сувенирка

[id361362469|Владимир], не кормят видимо у них там за уралом)

Норм но первая ава была лучшая

[id381595393|Суслик], а чем?)

Первая нравилась больше.

Эта тоже прикольная

Думаю, в прошлый раз я писала "фи так делать". Потому что надоело, когда торгуют женскими лицами для совершенно посторонних тем. Мужчина в той же роди был бы также неуместен. Если девушки рассматриваются не как потенциальные клиенты, а как лицо, тело и "вдул бы" - ок, приму к сведению

[id1160305|Елена], всегда все рассматриваются как потенциальные клиенты. Но статистика такова, меньше 8% интересующихся. Красивая аватарка в группе привлекает внимание. А просто логотип совершенно не интересен никому. Ни девушкам ни мужчинан.
Вы слишком критически относитесь к этому) это подарок и нам очень приятно. А модель на фото сама теперь заинтересовалась настольными играми. Так что не зря были сделаны эти фото))

Органайзеры, можно порадоваться за вас и модель 😌 но аватары с сиськами привлекают не то внимание, как мне казалось

Первая простенькая понятная

красотка!. хоть и не принято такое говорит в наших кругах...... но яб....... в...... дул! )

Артем девушка на фото очень шикарная конечно же, тут никаких сомнений нет. Однако, никаких ассоциаций с органайзерами для настольных игр не вызывает. Другой вопрос, что эта красивая аватарка привлекает внимание новых людей и как возможный результат новых клиентов! Так что мое личное мнение, красота не может испортить что-то хорошее, а вот привлечь вполне - пусть так и будет. Хуже точно не будет.

Пусть на следующей аватарке будет кот, они вечно норовят в коробке посидеть!) Вот уж где fit так fit!) По теме - предыдущая нравилась больше, в ней как-то и хитринки больше было, и акцент на логотипе сильнее чувствовался, и солнечности (простите) поболе. Но в этой очень хорошо чувствуется ингтрига, так что с привлечением новых людей справляется на ура, как по мне.

[id10651663|Эрес], у нас есть 2 пушистых комка. надо бы их подкараулить) 
У прошлой фотки был логотип мелкий, очень! Тут же видно что он большой) Надо бы еще лого сделать 500 на 500

Норм.

[club104160764|Органайзеры для настольных игр! GAMEFIT], логотип мелкий,но заметный был!

Я бы предложил для модели больше заинтересованности в продукте, примерно так:

Класс! Предлагаю сразу сделать готовый вариант для игры престолов(гарнизоны). По одному на каждого игрока и кучу серых для свободных земель, я бы купил.

[id1045168|Роман], я думаю автор будет рад услышать предложения)

[id1045168|Роман], но ведь там разные данные на сторонах. А при игре в 6 только два используются и домов. По мне не нужная штука для этой игры.

Про разные данные со сторон забыл, точно

ну допустим 50

100. 😊

300 :D

1000

1200

1350

1400 )

1550

1600

1650

1700

1750

2000

Блин! вчера в игроведе заказал пандемию: на грани.
Ну чтож...  ✋2100₽

[id132751380|Юрий], уже 2000 же...

[id54043221|Даниель], все хочу))) и на грани заберу, на той недели взяли лабораторию, теперь хотим с террористом поиграть)) и сегодня день аванса👏👍а в этом месяце я был хорошим мальчиком)))так что я готов к аукциону. Да и Андор по МО нигде сейчас нет. А мы так давно хотели в него сыграть)))

2200

ну тогда 2500

2600

2650

эх... надо было по 1 прибавлять)

2700

2800

[id54043221|Данiель], Игра ваша!

Органайзеры, отлично)

250

300 :D

500

Хотел поучаствовать ради токенов, а тут уже цену накрутили. Ну ничоси! 😆

550



600

650

700

800

900

950

1000

Игра в оригинале или перевод?

Без допов?

[id12185316|Алексей], Локализация. В шапке написано)

[id14400026|Ifikl], Без

1050

1200

1250

1300

1350

[id61714166|Александръ], Игра ваша!

300

350

400

500

800

50

850

950

1500

1600

2000

2050

.

2100

2100

2200

2300

2500

2600

2700

2750

2800

2850

2900

3000

3050

Ценник комплекта если по отдельности брать!
Игра 3600-4200
Органайзер 1750
комплект от 5350 до 5950

3200

3250

3400

3450

3600

3650

3700

3800

3900

4000

4100

[id3872923|Андрей], забирай 😉

[id2327767|Максим], спасибо, заберу :) сейчас 10 минут пройдет :)

[id2327767|Максимъ], 10 минут ожидаем)

[club104160764|Органайзеры для настольных игр! GAMEFIT], интересный вы дизайн ВК используете :) староверы :)

[id3872923|Андрей], так иногда веселее)

4200

4300

4350

4400

4500

[id2805622|Nika], Игра ваша!

поздравляем)

Мужу подарок на ДР ))) спасибо!

[id2805622|Nika], как разработчик игронайзера для Эйфории надеюсь на отзыв))

[id16518745|Артем], само собой. У нас ещё нет в коллекции игр с игронайзерами, так что будем критично рассматривать и напишем и плюсы и минусы (если такие найдутся). Но мы обычно добрые )))

[id2805622|Nika], если можно, то на вашей страничке, а я репостну в свою группу)))

[id2805622|Nika], только я не Артем из Геймфит, я Артем из GameBoxAdvanced))) http://vk.com/igronizer_agb

[id16518745|Артем], я поняла, у Арёма из Геймфит фамилия другая

[id2805622|Nika], но тоже редкая))))

[id16518745|Артем], они у вас в чём-то сочетаются ))) Как Петров, Иванов, Сидоров. Вам третьего не хватает

В каком состоянии игра?

[id96834501|Imaris], в идеале!

2600

2650

2800

2850

2900

2950

3200

3500

3750

4000

4250

4500

4750

5000

5250

5500

[id96834501|Imaris], Игра ваша!

[club104160764|Органайзеры для настольных игр! GAMEFIT], Отлично! Напишите, пожалуйста, информацию по оплате и всём прочем.

Подтверждаю - все обоюдно)

Явно заказное видео для популяризации своего производства. (С)

[id4228838|Сергей], ...так близок к провалу...

[id9761909|Илья], с какого района?:D

[id4228838|Сергей], я бескорыстно собираю интересные новости для всех)

[id336947738|Лев], я с Урала, брат 😎

[id9761909|Илья], это шутка. С последнего поста. Где ссылка на блог

Победитель наибольшего числа аукционов получит в подарок FLUXX

111 рур, кто перебьет просьба перебивать в ответ на комментарий что бы я хоть в курсе остался что ставку перебили

200

500

[id13090219|Георгий], 550

[id2327767|Максим], 600

[id99321|Николай], 650

700

800

850

900

[id115030322|Женя], 1000

1100

1150

1200

1250

1300

1350

[id2805622|Nika], Игра ВАША!!!

Класс!

100 рублей

Победитель наибольшего числа аукционов получит в подарок FLUXX

200

[id104670076|Андрей], 250

300

[id20605932|Анна], 350

400

450

500

550

[id7253255|Александр], 600

650

700

750

800

850

900

950

1000

1050

Еще 3 минуты

[id2805622|Nika], Игра ваша!

110

Победитель наибольшего числа аукционов получит в подарок FLUXX

200

350

400

500

600

610

650

660(6) =)

670


700

710

720

730

740

770

800

850

860

870

880

еще 4 минуты!

[id2805622|Nika], ПОБЕДА!

100

200

210

250

Победитель наибольшего числа аукционов получит в подарок FLUXX

300

350

400

450

500

550

700

750

760

А что такое дополнение? Там расширение делюксовой версии, или есть карта Жадного гнома?

[id14400026|Ifikl], там саботер 1 и 2 в одной коробке

800

850

900

950

960

[id221758|Оленька], Игра ваша!!!

300

0 )

1000

2000

2100

Победитель наибольшего числа аукционов получит в подарок FLUXX

2500

3000

3200

[id66097763|Андрей], 3300

3400

[id66097763|Андрей], 3500

[id159111778|Михаил], ПОБЕДА!

100

Включает РАСШИРЕНИЕ Темный Город!

110

120

Победитель наибольшего числа аукционов получит в подарок FLUXX

139

Сорри помазал, 130

[id2939677|Палик], 140

150

160

300

200

350

450

500

510

550

560

600

610

660

670

700

710

720

730

740

750

[id58438814|Константин], Игра ваша!

Всеее!! Когда планируются аукционы?

[id40898784|Елизавета], Думаю сегодня к вечеру все сразу стартану! Завтра окончание будет

[id40898784|Елизавета], вот и началось)

Победитель наибольшего числа аукционов получит в подарок FLUXX

Агрикола предвидится на аукционе?

[id272362672|Макс], уже была. Так что пока нет(

2000

Аукцион закончен!

я хочу.

а цена? :)

[id3395379|Сергей], 230. Ровно столько, сколько мне стоило

Судя по описанию у них на сайте, игра похожа на Ужас Аркхема будет :)

[id3395379|Сергей], ну мне в радость. Я не очень люблю уа и ду

[club104160764|Органайзеры для настольных игр! GAMEFIT], главное, что интерес к настольным играм в целом у нас растёт :)

В наше время участившихся локализаций, имхо, есть/будет много вариантов получше за такие деньги.

Такие милые, наивные люди там ) Не имея подписанного договора с правообладателем, они планируют организовать печать 1500 коробок (по 4к) и не боятся ситуации, когда весь тираж будет арестован прямо в типографии в качестве обеспечительных мер по иску правообладателя (а потом и вовсе уничтожен). И эти милые люди попадут на 6 миллионов денег, которые они останутся должны людям. Особенно умиляет вера в то, что ситуация разрешается путем самостоятельного установления размера роялти и выплаты его в одностороннем порядке )

хорошая и классная башенка, мы тоже пользуемся - только замком😊

[id116708722|Денис], знаем такую, с механизмом) А сколько стоила?

[club104160764|Органайзеры для настольных игр! GAMEFIT], сколько стоит будет такая башенька?

[club104160764|Органайзеры для настольных игр! GAMEFIT], стоила 6790 тенге, это 1285 рублей.https://www.wildberries.kz/catalog/2884770/detail.aspx

[id186870916|Slava], постараемся в ближайшее добавить её в товары

[club104160764|Органайзеры для настольных игр! GAMEFIT] я тут нашел проблему в таких башенках! В них 1d4 застревают :(

[id7775922|Валерий], в этой не застрянет;)

Не надо оправдываться. Это комментарий зависти

[id375227625|Андрей], Ну может у него чего сверкнёт) задумается, что не все вокруг куплено. Спасибо за поддержку)

[id375227625|Андрей], и только вот вот я понял кто он)

Я хоть и не заказывал у Артема ничего, но благодаря ему, сам вдохновился сделать 2 органайзера :) И смело могу утверждать, что Артем красавчик и все делает просто супер! :)

[id3602239|Сергей], ну ты вообще большой молодец) игра придет. Твои чертежи пригодятся) Ибо об одной игре думаем) а уже какая в пути)))ухх

[club104160764|Органайзеры для настольных игр! GAMEFIT], ага ))) жду с нетерпением)) как придет ,сразу сяду за перевод :) и на тесеру статью выложу или хотя бы файлы )) так что ждите пнп на русском :)

[id375227625|Андрей], видимо так и не пропустили твой комментарий)

[club104160764|Органайзеры для настольных игр! GAMEFIT], ой, да я не переживаю :) По лайкам вижу, что есть народ, кому близка моя позиция - значит все окей :)



А по теме - не парься. У меня тоже подгорает от всех, у кого получается бизнес из хобби сделать. Просто каментить и изобличать лень. По этой же причине не получается делать что-то сравнимое по идее и качеству исполнения 😉

[id1561190|Иван], А мне иногда нравится такое читать))

Поражают люди, которые с пеной у рта доказывают то, что удобно/нравится им должно нравиться остальным... Не пойти бы в * это вот отверстие.. 
"Как фанеру не полируй все равно будет плохо!"- да мля.. жопу вы ей что ли будете подтирать?? Руки если есть и желание, фанера будет гладкая как стекло.

Странные вопросы у интервьюера, только всякого рода "а я вот слышал, что это плохо, что скажете?", "а вот в фанере яд содержится, что вы думаете?", беее... Но вот идея одного человека в комментариях про изготовление гравированных коробок мне кажется интересной

[id375227625|Андрей], Там твой коммент подтвердили))

По поводу повреждения картонных компонентов органайзерами - у Mage Knight'а многоугольники местности незначительно царапаются углом коробки, ставящейся сверху. Всё собираюсь его тканью обклеить.

[id533024|Андрей], ваш ход, задайте правильные вопросы и опубликуйте... ну, скажем, на Тесере ;)

Артем я думаю тебе даже парться по поводу таких комментов не стоит. Кто с тобой общается и знает тебя хорошо, поймут, что человек вообще не понимает ситуации и пишет только чтобы задеть тебя. А кто не знает и прочитает такой комментарий, пусть сначала зайдет в твою группу вконтакте и почитает обзоры, посмотрит фото, а уже потом делает выводы.

[id16351358|Дмитрий], да я уже не парюсь)) на самом деле причины нет)

[id1006035|Artem], я читатель, а не писатель

[id533024|Андрей], ну окей.

Спишут только когда проект будет окончен и признан успешным. Сперва они делают только верификацию карты

[id375227625|Андрей], спасибо) а то я уж думал что лыжи не едут))

А по 10 дешевле что ли?

[club104160764|Органайзеры для настольных игр! GAMEFIT], как принять участие? В личку, пожалуйста.

А почем?

[id4077500|Валентина], еще как)

[id50762|Василий], ок)

[id14400026|Ifikl], нужно подтвердить от 5+ человек. 1800 за 1 коробочку

Органайзеры, а какие там эксклюзивные плюшки? А то он и так через год будет столько стоить, а я не торопливый😊

Я впишусь тоже

[id14400026|Ifikl], эксклюзивы)

[id14400026|Ifikl], ДОФИГА)

[club104160764|Органайзеры для настольных игр! GAMEFIT], так нет там эксклюзивов пока, есть только апгрейды базовой коробки или то, что и так будет продаваться в ритейле

Upd нет, не права. Грибы - эксклюзив :)

Кстати, какая примерно будет конечная стоимость? С пересылкой по России

[id207180|Анна], ну 1800+стоимость доставки почтой. часто будет сопровождаться еще и органайзерами))

[club104160764|Органайзеры для настольных игр! GAMEFIT], т.е. грубо 2100?

[id207180|Анна], грубо да. но не всегда. тут некоторые по 2 коробки в город заказали.
Моска-7штук
Томск-2штуки

Кстати, только сейчас заметил - они обещают беспроблемную доставку. Если попадаете на растаможку - пишете им о своей проблеме и получаете компенсацию

[club104160764|Органайзеры для настольных игр! GAMEFIT], а Екатеринбург?

Питер не заказывал массово?)

[id94931|Олька], я хочу, но пока в раздумьях.. уж очень много всего одновременно

[id94931|Олька], СПб пока только 1 коробку.

[id336947738|Лев], 1 всего) Твоя)

[id375227625|Андрей], это замечательно) я не видел там такого. а значит проблем еще меньше

[club104160764|Органайзеры для настольных игр! GAMEFIT], значит буду единственным владельцем в екб )))

больше не осталось коробок?

[id1004108|Сергей], ещё 5 мест

тогда еще +1 в Екатеринбург

[club104160764|Органайзеры для настольных игр! GAMEFIT], есть еще желающие из Томска :)

Я впишусь. Уфа.

А какой вариант, кстати - простой или Deluxe?

[id7253255|Александр], делюкс

[id7253255|Александр], Пишите в личку

Читая отзыв, но ещё не видя имя автора, подумал что это Анастасия :)

[id3988035|Андрей], настолько все плохо?😳😨

[id3927914|Анастасия], нет-нет, но чувствуется основательность :)

Задротность,перфекционизм,занудность....вот как это называется,Андрей))))

Ты всю ту коробку Спартаков так разыгрывать будешь? )))

ну пока в планах да)

3000

3050

3100

3200

[id220879422|Максимка], Игра ВАША!

:) Миньон у нас был "Капитан Шкверн" и стрелял он из глаз 😆

Пропустил: сколько такой органайзер стоит?)

[id14944603|Сергей], в противовес отзыву. 
"написано же...", "читайте внимательней..."
А вообще, в товарах висит 2 вида. Именно этот 990. Скоро будет мини апгрейд. уже вот вот

[club104160764|Органайзеры для настольных игр! GAMEFIT], так их два? То-то я смотрю уже второй отзыв, а компоновка другая, не как у меня))

[id267767883|Иван], Короче я понял. Надо чаще всем напоминать о товаре)))

[club104160764|Органайзеры для настольных игр! GAMEFIT], именно)) А ещё только соберусь отзыв оставить на мышей, кто-то опережает)) Второй раз уже.

[id267767883|Иван], и это тебя останавливает?

GAMEFIT, помню раньше был органайзер к призракам, но в товарах его нет.

[club104160764|Органайзеры для настольных игр! GAMEFIT], вы про розыгрыш не забыли случайно ?

[id154171516|Антон], я уже спал когда Настолкомания закончили) сейчас будет репост)

Еще один органайзер надо будет покупать )

[id375227625|Андрей], а ты думал?)) теперь ты в секте)

[club104160764|Органайзеры для настольных игр! GAMEFIT], вовремя решил ленту полистать) благодарствую) теперь осталось ждать середины декабря))

[id375227625|Андрей], по-ходу и не один...

[id3927914|Анастасия], ну так да, смысл моего комментария был "о боже, еще +1 к длинному списку" ))



[id162521064|Vdas], отправка из вашего региона очень дорогая....

Я знаю :) я тут живу :)

Ого, а я оказывается из тех, кто в танке - только узнала, что можно меняться)

[id7063053|Анна], ой как жду предложений))

А давайте еще игры на игры)

Манчкин квест могу предложить

У меня есть К2

[id11826935|Матвей], а что у вас есть?)

[id951720|Валерий], blood rage,descent,pathfinder)

Кому нужны такие, пишите)))

Я либо не в курсе рыночной стоимости, или у меня в трейде очень неудачная подборка(

[id7017053|Светлана], предлагайте)

[id390247983|Дмитрий], Давайте в личку)

[id11826935|Матвей], Интересует ВСЁ)

50

100

1000

1500

1600

1700

1750

1800

1850

2000

2100

2150

[id59979980|Владимир], игра ваша!

100

200

500

550

1000

1050

1100

1200

1250

1500

1550

1600

1650

[id1386113|Вячеслав], 3 минуты!

[id1386113|Вячеслав], игра ваша_) а завтра другие будут ругаться что не видели аукциона))

[club104160764|Органайзеры для настольных игр! GAMEFIT], о отлично! Да я уже так 2 аукциона прошляпил :(

Гильдии Лаара - 250

Анималия - 250

Animalia - 260

Все 700

Анималия - 270

Что делать в случае отсутствия одиночной ставки на одну из игр? Каким образом высчитывать?

[id40898784|Елизавета], больше чем за пару

Я чёт не понял какую ставку теперь можно делать на Анималию? =)

Все 800

Все 810

Все 850

все 860

Все 900

все 910

Все 920

[id4862349|Валерий], игры ваши!

2000


2050

2100

2150

2250

2300

[id7063053|Анна], игра ваша!

[club104160764|Органайзеры для настольных игр! GAMEFIT], Ура!:)

Стоп, как так... 6... ноября... Это сегодня. Все ясно. Кошелек остался цел.

[id186393082|Максим], я так и знал)))

[club104160764|Органайзеры для настольных игр! GAMEFIT], привык, что аукционы на 2 дня, даже будильник на завтрашний вечер поставил... Вот же облом...

[id186393082|Максим], яж даже написал что ВОТ СЕЙЧАС конец))) подпишись уже на уведомления)))

[club104160764|Органайзеры для настольных игр! GAMEFIT], дааа, надо бы... Обидно млен. Ну да ладно, знач судьба такая.

ну блииин

200₽

300

350

400

450

500

550

600

650

660

700

1000

[id2983604|Владислав], игра ваша! хотя и была ставка выше, которую удалил автор. А это нарушение

Благодарю!)

Хнык

[id7775922|Валерий], ?

Органайзеры, проспал

[id7775922|Валерий], тогда подключи уведомления. О постах в группе. Очень удобно))

[id7775922|Валерий], справа вверху.

ЗАЦЕНИТЕ! Как все красиво))

Типа программист? :)

[id186393082|Максим], а я думал не заметят) а ты тут как тут))

Аррргхъ, только счета обнулил, а тут годнота подъехала!!)

[id186393082|Максим], тут еще есть в запасе годнота) и еще какая)

[club104160764|Органайзеры для настольных игр! GAMEFIT], НЕЕЕТ, МНЕ НУЖНА ЭТА ГОДНОТА!!1! [бедный кошелек...]

[id186393082|Максим], Все будет) а кошелек у меня у самого пострадал((( столько всего вкусного вокруг!

[club104160764|Органайзеры для настольных игр! GAMEFIT], на каком языке текст на картах Deus? Английский?

[id59979980|Владимир], да, вставки с переводом в комплекте

Цена?

[id847313|Саша], в личку)

[id1727599|Александр], пока сказать не могу, только осваиваю Каверну.

А в органайзер Аркхема допы помещаются? Есть место?

[id9540154|Александр], да

[id9540154|Александр], у меня всё с двумя допами прекрасно влезло

[id13810354|Андрей], двумя какими?
Их же три русских допа: два мелких и большой.
И вроде в 2017, Хобби Ворлд может быть переведут еще один доп , не факт но все же.

[id9540154|Александр], у меня там Фараон и Король влезли преспокойнейше + еще места осталось вполне прилично

Ыстественно вложился!

[id34926059|Алексей], а то. за такую цену. да я сразу 2 взял, вот теперь думаю, а может больше?)))

Ждать только дооооолго

[id243477534|Anton], долго? пфф)

Спасибо за ссылку! Вложился тоже.

а почему не через известные площадки? на кидалово похоже. и какая гарантия возврата средств?

[id107962572|Юрий], ? так будет БУМСТАРТЕР через месяц!

[club104160764|Органайзеры для настольных игр! GAMEFIT], спасибо, не понял видимо (

[id107962572|Юрий], магазин уже давно работает. с Романом я так же общаюсь давно) так что проблем быть не должно.

[club104160764|Органайзеры для настольных игр! GAMEFIT], я тоже в теме) вложился. Надеюсь качество компонентов повысят в тираже.

[id843526|Руслан], ну вроде как пишут что это в планах

+1

И я заказал... На крайняк - авито не отменяли)

Органайзеры, я правильно понял что это локализация?

[id117911460|Иван], Все верно понял)

Это что-то типа колонизаторов?

[id21430533|Санёк], совсем нет. даже не близко. максимум "евро"гейм. чуть чуть)) и то далеко

[club104160764|Органайзеры для настольных игр! GAMEFIT], спасибо, я просто новичок в настолках и для меня, если компоненты похожие, значит и игры похожие.
Судя по описанию в статье, игра показалась с очень малым количеством действий. Всего 3 вида карточек с действиями и выкладывание гексов. Как-то не сильно увлекательно звучит (с учётом того, что таких игр уже не мало), если я, конечно, правильно понял.

[id21430533|Санёк], 0_о Там как минимум 7 действий! + есть еще побочные! с карточек

[id21430533|Санёк], за ВСЮ партию можешь ни разу не выложить ни одного гекса)

[club104160764|Органайзеры для настольных игр! GAMEFIT], тогда, видимо, тоит посмотреть видеообзор. Игра, всё же, видимо, интересная, раз столько действий + тематика космоса.

[id21430533|Санёк], Самое главное что там не прям тематика космоса. То есть она играет не последнюю роль. Но тут по большей части сами действия именно на планете, а космос это "атмосфера" в этой игре

[club104160764|Органайзеры для настольных игр! GAMEFIT], ну космос в том плане, что вне Земли и планета, на которой идут действия, ещё не "освоена".

[id21430533|Санёк], Многим не нравится космическая тема из-за кораблей и войнушки. Здесь же ничего этого нет

[club104160764|Органайзеры для настольных игр! GAMEFIT], тут уж чистая вкусовщина. 
Но вот идея космических колонизаторов, на мой взгляд, потрясна.

[id21430533|Санёк], существует версия "Стар трек" колонизаторы)

[club104160764|Органайзеры для настольных игр! GAMEFIT], да, спасибо, в курсе)
Но после колонизаторов с дополнениями (из которых у меня нет только первопроходцев и пиратов) Стар Трековые Колонизаторы кажутся несколько казуальными по наполнению)
Хотя вот Лабиринт Звёздные войны - вещь забавная)

эко тебя прёт :))) фантазия разыгралась )))) ты чего там употребляешь , что такое вдохновение озарило?)

[id3602239|Сергей], врата не мои, один из подписчиков предоставил еще 2 месяца назад)) а я ленив) а вот для эклипса сам, и подумал что так будет круче! есть парочка супер идей)

[id3602239|Сергей], а употребляю я знатно) но в основном сладости.

Цена трея?

[id1039411|Михаил], Пока тяжело назвать. я так и не получил "отчет" от нарезчиков) но думаю не дорого. сквозной будет дешевле чем с дном

Врата это хорошо, надо заказать

Органайзеры, врата из акрила делаю, попробуй, раз уж акрил режешь теперь. Намного симпотные они из акрила

[id22070998|Вадим], иногда важна цена. Но попробую

Врата потрясные!))

[id94931|Олька], Говорят выше что надо из стекла сделать, так что скоро покажу и из него)

Даже не глядя на прозрачные скажу что мне дерево нравится больше. Есть в нем что-то теплое, эстетически прекрасное, чего в стекле нет совершенно. Ну или я все еще в безумном восторге от новенькой башенки, уж больно она красивая-резная)

[id94931|Олька], будут разные варианты. все на выбор. ) так что порадуем всех

А не планируется аналогичных штук для персонажей из Робинзона? Там, конечно, нет такой кучи маркеров, но вот кубик здоровья у меня все время летает ))

[id1160305|Елена], да, планируется. небольшая и удобная. а не на весь планшет)

[id1160305|Елена], а что заперсонажи у Робинзона?

[id3602239|Сергей], за которых игроки в Робинзоне Крузо играют - кок, плотник и т.д.

[id1160305|Елена], ааа, я думал что-то новое)

Данил,а когда собраны 2 этажа и поле сверху,коробка нормально закрывается?На фото показалось,что органайзер чуть выше краев коробки.Это про Каркассон

Анастасия, крышка не доходит где-то на полсантиметра (со всеми правилами, треком подсчёта очков и планшетом графа).

[id146367166|Данил], благодарю!

Я лично беру 1 или 2! Но это будет видно как быстро наберем желающих!
 Может быть и 2 раза наберем!

Я-я-я!! Одна коробочка! :)

+

Каждая коробка по 1800?

[id4048977|Дмитрий], 27,5 баксов за коробку с учётом доставки в Россию

[id4048977|Дмитрий], да. 27.5 баксов за штуку. ибо бакс прыгает, + еще и банки любят перерасчеты, то решили чуть больше сказать. а уж после оплаты будет 100% понятно и будет возврат

Я впишусь!)))

уже 4 кандидата!

Возьму одну!

+1
Когда оплачивать?

6 коробок уже есть) думаю придется 2 раза по 10))

Готов вписаться

[id817632|Ирина], сначала собираемся

7 уже есть)

+ 
1 коробка

8. Быстро)

+

одной хватит0

[id171856940|Владимир], видимо будет второй десяток! Все отпишитесь в личку! начинаем сборы

+1 коробка

[id373804118|Дмитрий], в личку)

[club104160764|Органайзеры для настольных игр! GAMEFIT], а с переводом правил поможете?))))

[id2073319|Александр], уверен что будут желающие перевести!

Присоединяюсь! +1

Я бы тоже вписался, но похоже местов больше нет (

[id248984059|Игорь], есть места. будем делать 20 например)

Тогда я участвую.

Рекомендую сразу заложить риски попадания на растаможку. Не попадете - хорошо, попадете - чтобы народ был готов доплатить

[id375227625|Андрей], ну думаю купим с 2х аккаунтов. по 10 например. не проблема ведь)

Да черт его знает - как повезет. Вон Zordok в заказах с кулстафа протекторы и вторые копии игр не разрешает заказывать. Видимо, что-то знает :)

[id375227625|Андрей], знать бы о ком ты))

Присоединяюсь, +1

[id273424|Андрей], в личку)

Хотел бы присоединиться, вечером решу.

[id176606900|Максим], в личку)

ну ё-моё! я себе пообещала, что месяц-два больше никаких кикстартеров! 😭

[id207180|Анна], это же особый случай. Оно того стоит :)

[id375227625|Андрей], у меня сейчас Deep Madness под вопросом 😳 схватила EB, но пока не решила, оставить или отказаться, а теперь и это 😱

[id207180|Анна], я вот думал-думал, но от Deep Madness отказался. Выглядит красиво, но у ребят нет релевантного опыта. Кто знает может на выходе получится коробка с кучей классных минек, но играть в это будет невозможно по причине отсутствия хороших механик, баланса итд.

[id375227625|Андрей], вот и я этого опасаюсь. Компания вообще ниоткуда по сути. Хотя undead viking дал добро.

[id207180|Анна], второй десяток набираем!

Я тоже за!!!

Ребята можно и меня

[id336947738|Лев], Можно)

[id375227625|Андрей], я один раз попадал на таможню с заказом протекторов. Мороки много - 2 поездки довольно неблизко, заполнение бумажек, но, в принципе, с пониманием отнеслись, ничего платить дополнительно не пришлось.

[id10438234|Илья], а большой был заказ? просто 1 человек из МСК говорит что так же получал 12 коробок небольших какой то игры. Говорит никаких проблем не было. видимо протекторов под сотню было)

[club104160764|Органайзеры для настольных игр! GAMEFIT], да, не самый маленький - 200+ пачек, с меньшими объёмами проблем не было. Из игр максимум 6 штук Kremlin на KS покупал - тоже нормально прошло.

Очень хочу заиметь данное чудо! Куда писать?

[id188846085|Иван], в личку)

Органайзеры, насколько я понял, 1800 - это стоимость одной игры?

[id207125899|Арман], да.

Я тоже хочу такой органайзер.

[id5074530|Евгений], Ок)

я не соглашусь, что ничего проклеивать не надо. у меня для каверны не держалось само вообще ничего, от дуновения воздуха все распадалось - зазоры хоть и в притык, но сами не держат нисколечки. вставлялись очень легко, уж никаой кианки точно не надо было. Клеить надо было все полностью, что собственно не составило труда. органазйрер на 5+

[id107962572|Юрий], как ни странно, у всех все по разному))

[club104160764|Органайзеры для настольных игр! GAMEFIT], ну не зря я сразу , как разложил пазл, спросил у Вас, чем лучше склеить )
собственно я и не ожидал, что оно само соберется и будет держаться, я и расчитывал, что надо будет все скреплять.

[id107962572|Yury], а у меня наоборот практически без клея

кстати, как ни парадоксально, но те детали, которые вставляются в пазы сверху - для разделения тайлов, вот они очень даже с трудом входили, а все остальное не держалось даже на столе в собраном состоянии. когда я собирал пазл (без инструкции), просил помощи сына подержать те или иные детали, чтобы они стояли вертикально ).
но даже при этом был кайф все склеить и собрать набор, вспомнил молодость )

Лучше всегда все проклеивать, потому что дерево может и усыхать в зависимости от влажности. Я проклеиваю все органайзеры, лишним не будет никогда)

Учитывая новости о локализации, весьма своевременный шаг)

[id5579250|Игорь], Ты не поверишь! Шаг совершенно не своевременный. Игра лежит уже 2 месяца, ждет органайзера, просто не могу я почему то((

[id5579250|Игорь], А где новости о локализации посмотреть???

Шикарно сделано )

[id158091432|Радомир], https://vk.com/crowdgames?w=wall-88018966_12353

[id1075034|Денис], и я не забыл о тебе)

[club104160764|Органайзеры для настольных игр! GAMEFIT], :D

Благодарю!!!

Глядя на такое думаю о том как бы зомбицид хорошо смотрелся. А то есть небольшой доп + база - всё не влазит, хоть правда россыпью их хранить в коробке ))

[id1075034|Денис], Зомбицид в планах. Но он неадекватен. О слова совсем. у всех разные комплекты....

Что есть то есть.

Да, чувак, это новое слово. Сам придумал или подглядел?

[id22070998|Вадим], нее, это американский орг

Органайзеры, жаль, но все равно молодец. Грамотно взять идею - тоже мастерство

[id22070998|Вадим], спасибо) я и от этого прифегел. а уж если такое сочинять.... Надо мозги развивать

У зомбицида в принципе для фигурок и так есть органайзеры, поэтому мне кажется, что для него не критично.
А вот для какого-нибудь Imperial Assault было бы неплохо, у меня вон разведдроиды на соплях живут, из-за того, что по коробке болтаются.

[id3419|Антон], но зомбицид ведь красят))

Да, и я тоже крашу. Но у них для фигурок уже есть удобные треи, тайлы тоже равного размера и легко укладываются и без органайзера (не знаю, может в локализации и не так, у меня английские версии).
В сравнении с каким-нибудь десцентом, конечно, земля и небо.

Вау. Идея с миниатюрами потрясная.

[id15742645|Сергей], но не моя(( честно спикрал с американского дорогущего органайзера)

[id3419|Антон], я взял для зомбицида Walk of dead и привет - в одну коробу не влазит ничего )

[id1075034|Денис], да, возможно. Я не добирал экспаншены. не могу сказать.

Круто! Суперский органайзер получится!

[id3419|Антон], для империал ассолта у меня есть решение. http://maify.ru/main/boardgames/organizer_soft_star_wars_imperial_assault

Шикарен,нечего сказать.

Где взять вставки цветные для поставок подскажите

[id13922147|Никита], ? возможно было в дополнениях

Круто!

Очень полезно :)
А за сколько продавать будете?

Классная штука. Если будет для всего планшетника, то обязательно возьму.

крутая штука )) ты теперь и из пластика вырезаешь ?)

[id97480675|Ваня], так я и вырезал) просто молчал)))

[id63132|Максим], цену пока не смогу подсказать. еще под вопросом. уже есть эта же штука, но в элитном варианте)

Супер.Давай Блад Рэйдж,обещал!

[id3927914|Анастасия], УЖЕ ВОТ ВОТ!!!!Сегодня будет

Классно, видела, такие из-за границы заказывали, тоже очень хотела

[id2130472|Татьяна], сегодня решаем вопрос цены)

Если для всего планшета делать, то вряд ли получится. Там  же у разных рас разные корабли

[id409504|Андрей], этот вопрос легко решается оставлением выемки под все корабли сразу

[club104160764|Органайзеры для настольных игр! GAMEFIT], ждемс цены :)

[id409504|Андрей], будет 2 варианта. ВООБЩЕ без кораблей. или средненькое под корабли + свобода вокруг

+1 хочу

Крутая штука... Хотеть

[id3927914|Анастасия], ГОТОВО!!!

[club104160764|Органайзеры для настольных игр! GAMEFIT], обалденный,честно.

Фига! Ждём фар край и кризис)

100 :)

200

300

1000

1300

Как же я не люблю аукционы... если бы была блиц цена ...
1500

мы так к 5 вечера до 10 тысяч дойдем 😆
Хех... больше цену поднимать не буду... это моя наверно последняя ставка.

1600

[id47020939|Сергей], Спасибо :) я не прочитал город. Не люблю почту России...

1550

[id187965241|Андрей], ну норм она 1600 на ебае из штатов, тут ыстрее, главное что бы не помяли )

[id47020939|Сергей], да... но так еще не известно докуда цена выростит... плюс почтовые расходы... но у нас тут в Москве народ за 2,5к продает... так что я пас... О... по нисходящей пошли... если до нуля дойдем может вернусь в игру :)

[id13701472|Андрей], ставка выше 1600

1800

1850

1900

2000

2050

2100

2200

2250

2300

2350

Думаю всем известны правила. 10минут и ставка засчитана

[id9853994|Михаил], Ваша ставка!

Блин...так не вовремя увидела...

А почему фото старой и новой версии базы?

Последнее фото из старой версии)

300

1000

Новая версия. Я просто не увидел. Торопился, и вставил первую картинку которую нашёл ((

1050

1100

за 2 оригинальные игры 1100?((

Забыл упомянуть. Обе коробки сохранены. Все в порядке. можно разделить при случае!

1200

1250

1300

1350

Думаю всем известны правила. 10минут и ставка засчитана

1400

1450. Про правила в курсе)

1500

1550))

[club104160764|Органайзеры для настольных игр! GAMEFIT], самое веселье началась за несколько минут до финиша)
Для будущих аукционов возможно логично добавить минимальный шаг увеличения ставки, чтобы народ не увеличивал ставки по рублю))

1600 приподниму для хозяина чтобы не за зря ушла)

Ну лааадно, 1650

[id1121945|Иван], я случайно удалил. обычно 50рублей

Давайте так и оставим. 50руб)

1700

1750.

1800

Все, забирай ;)

Спс

У самого русская лежит)

У меня тож. Тоже только ради допа хотел взять))

Язык игры важен?

Так и доп есть)

[id1941033|Андрей], в принципе да. НО! там язык безумно простой. И все в принципе через картинки, без текста)

Тогда хочу:) 1850

[id23303437|Серега], торгаш? :))

Не я все

1900

[club104160764|Органайзеры для настольных игр! GAMEFIT], 10 минут или продолжаем?

[id1941033|Андрей], ну 1900 человек успел поставить. По моим данным

Ок, 1950

[club104160764|Органайзеры для настольных игр! GAMEFIT], а в окончательную цену входит и почтовая отправка?

2200

2300

[id1121945|Иван], нет.

[club104160764|Органайзеры для настольных игр! GAMEFIT], Артём, а вы будете из Новосибирска отправлять?

[id1121945|Иван], да)

2500

2600

[id1941033|Andrey], я пас

[id1941033|Андрей], ваша ставка!

Ура!

Интересно получилось 😎

Отлично!

А какой мебельный лак использовался?

[id375227625|Андрей],

[id62738339|Andre], благодарю! Выглядит конечный продукт очень уж приятно. Лучше чем у меня вышло с морилкой.

Бонус 😆

Красотень) Это ж надо было ещё поверхность так вычистить, чтоб ни пылинки, ни грязинки

[id5579250|Игорь], в фотошопе все можно ;)

Вчера тоже мыши пришли. Сейчас распаковал, раздостал всё из коробки, рассмотрел, укладываю назад - не сходится)) Вспоминаю, человек же отзыв только что делал с фотками, там и подгляжу. А нет, другая компановка, с планшетами))

неужели у стольки людей нет пандемии? (

[id107962572|Юрий], и у меня теперь нет. Жду наследие

[club104160764|Органайзеры для настольных игр! GAMEFIT], после наследия в обычную уже играть не захочется ))

[id107962572|Юрий], и не планировал))

А органайзер к паффайндеру расчитан на все допы и протекторы? Интересно.

Алексей, протектор который рассчитан на все протекторы? Это как?

[id15773492|Павел], органайзер, ошибся, думаю и так догадаться можно.

[id21091048|Алексей], сорри) люди в отзывах пишут что все помещается, ещё и фотки прилагаются)

И что бы это могло значить)))

что их уже 667



Розыгрыш помог ) 

PS: И как вам Steam controller на практике? В сравнении с геймпадами консолей последнего поколения? Стоящая вещь? Или — так?..

Константинъ, с последними не сравнивал. Но это совершенно другой уровень контроллеров. Это не "джойстик" или геймпад в общем понимании. Это эмулятор мышки и клавиатуры. Так что все очень по другому) Я доволен

СЕКРЕТНОСТЬ!!!

Сурово!

Артем,ждем фото))))

Все допы с эксклюзивами войдут? :)

[id1584324|Сергей], ага) должно со свистом

[id3927914|Анастасия], я надеюсь в среду уже покажу)

[club104160764|Органайзеры для настольных игр! GAMEFIT], отличная новость - хочу, не могу :D

При том, что в 2017 будет локализация!!!

[id77987946|Олег], откуда такие новости?

[id18638682|Вовка], от краудов. Но вообще без плюшек

[club104160764|Органайзеры для настольных игр! GAMEFIT], ну хоть база полная будет? а вообще отличная новость

[id18638682|Вовка], ну конечно

а что за программа?

[club104160764|Органайзеры для настольных игр! GAMEFIT], я читала,что плюшки будут.http://tesera.ru/new/864989/

[id3927914|Анастасия], "плюшки" будут к scythe, а кикстартерные эксклюзивы CMoN дополнительно никогда не выпускает. Причём это уже не раз обсуждалось на кикстартере самими бэкерами.

[id104198957|Евгений], Риноцерос

[id207180|Анна], согласна.Перепутала с Серпом,да.Часто отслеживаю новости по этим игрухам,замоталась.Сама сокрушаюсь по этому поводу...хочется плюшечек.

Ууууиииииии, к вопросу о CMoN и плюшках! 
Сегодня приехали кикстартерные the Others! :))))) да не одни! Еще и Эволюция Климат с кикстартера 😃😃😃

слюни рекой)

[id207180|Анна], крутотень, уже три раза пожалел, что не вкинулся (

[id207180|Анна], я вот все хотел прокомментировать, но забывал. ЭТО ШИКАРНО. одни коробки с виду уже стоят МНОГО! а что же внутри?

[club104160764|Органайзеры для настольных игр! GAMEFIT], минькофапство 😂😂😁





[id11826935|Матвей Ерохин] , УРА! Победитель

[id862282|Дмитрий], Он что то знал. Сразу после репоста под розыгрышем спросил про зомбицид))

Я ничего не знал!)))

В данный момен вообще беру зомбицид в магазе)))

[id11826935|Матвей], Ты в доле с админами) все все поняли))



Две настолки в один день-бинго!

[id11826935|Матвей], Круто) новая настолочка)

Органайзеры, в жизни никогда ничегоне выигрывал!

Эволюция хороша) После пары партий по крайней мере)

(((((((( не тот я человек, что радуется чужим победам....

Жаль, для покрашенного Blood Rage не подойдёт(

[id3258373|Влад], ? Почему? Там только подставки зажимает. То есть фигурки не касаются ничего

Артем, не увидел через телефон)

[club104160764|Органайзеры для настольных игр! GAMEFIT], ловко придумано

[id3927914|Анастасия], но идея не моя. срисовываю(( но рисую сам) и уже парочку изменений сделал

That Istanbul organizer looks very nice. :)

По Стамбулу органайзер уже можно заказать?

[id21439223|Руслан], Да) пишите нам. Обсудим

50

100

9 минут до конца

[id6188977|Макс], Ваша ставка

2500 )

Доставка за счет победителя?)

[id16496590|Антон], обычно да.

2600

2750

2800

2850

2900

2950

3000

3100

3200

Время отслеживайте самостоятельно!

3300

3400

[id2634872|Олька], Игра ваша!

Ура! Спасибо :)

Вот это поворот :)

Вот блин не успел( если мало ли откажется напиши мне)

[id272362672|Макс], уже передал лично в руки)

7.500

9000

9100

9500

10000

11000

11100

11500

11600

Ставка была сделана в 17.25. Продлена до 17.35

11700

Думаю после каждой ставки писать о времени нет смысла. Следите внимательнее)

12000

12100

12200

12300

12500

13000

13200

13500

13700

14000

[id22610795|Пётр], Победа ваша!

Scythe? )

Star Wars: Rebellion?

[id4077500|Валентина], та нее) минек в скайсе мало)

[id16959005|Антон], Да ты чего, он уже давно есть

Blood rage? Там коробка квадратная и высокая)

Зомбицид?

[club104160764|Органайзеры для настольных игр! GAMEFIT], ну так в условиях не написано, что это от чего-то нового)

[id3258373|Влад], БЛАД РЕЙДЖ!!!

Приз!!))))

[id3258373|Влад], Нету(

Эх))

[club104160764|Органайзеры для настольных игр! GAMEFIT], поставь ему на коммент лайк, и скажи, что это и есть приз =_=

[club104160764|Органайзеры для настольных игр! GAMEFIT], в какой программе моделируете?

[id36603088|Дмитрий], РиноЦерос

[club104160764|Органайзеры для настольных игр! GAMEFIT], только для базы, или плюшки с кикстартера тоже влезут?

Мыши ?

[id785136|Бразза], Все влезет в принципе

[id1921676|Владимир], на мышей уже есть 2 органайзера + выше уже был дан ответ)

Сорян не поглядел

[club104160764|Органайзеры для настольных игр! GAMEFIT], Солидворкс?

[id183981568|Сангвиний], риноцерос. Солид достаточно глуп, так же как и автокад

Органайзеры, глуп?о_о пойду качать риноцерос смотреть что за оно))

[id183981568|Сангвиний], но с первого раза не "вкурить"  что там а Рино))

Ну ёоооо-маё, а я только неделю назад заказал у Брокенов =(((

Я смотрю вы с Краудами сегодня сговорились )))

[id425622|Анастасия], видимо Артем что-то знал )

[id375227625|Андрей], ВАМ ПОКАЗАЛОСЬ! (взмахивает рукой, пользуясь джедайской силой убеждения)

разорители!игры,орги-скоро кушать не на что будет!

[id3927914|Анастасия], еда для слабаков!

[club104160764|Органайзеры для настольных игр! GAMEFIT], 😁

Подписан, видел в летсплее свою башню. 😊

[id12319763|Денис], не помню, но кажется она была бонусом)

Органайзеры, а органайзер на такую игру сколько встанет и как он устроен будет а то по обзору судя там одних только кубиков разноцветных видов 7

[id11188660|Владимир], заранее сказать не могу. Но уже скоро оглашу

Самый стильный органайзер 😨

[id56753294|Дмитрий], свою версию я еще не закончил((

Красиво, но судя по фото расположения в коробке - не годится для переноски. Ну или фото не удачное - понятно, что сверху ещё поле, но коробка с края не закрыта. Могу ошибаться, конечно.

[id12319763|Денис], Закрывается полностью со стандартной картой или приподнята с дополнительной!

[club104160764|Органайзеры для настольных игр! GAMEFIT], Я не про крышку коробки - я про внутреннюю коробку с компонентами. Может, просто такое фото, но выглядит так, что даже если крышку коробки прижать с резинкой, но потом повернуть на бок и потрясти - компоненты выпадут (кроме тех, что в коробках с крышками, конечно). В целом идея мне нравится - как и в моём органазере для Империала 2030 у каждой фаркции своя коробочка.

[id12319763|Денис], автор сказал что все норм) но тест я проведу обязательно. на выходных))

Ну, я и так верю - норм так норм. =) Просто фотография не передаёт этого.

[id12319763|Денис], я обязательно соберу свой и потрясу))

сЦытхе....

Места для дополнений будет хватать? Когда брать можно будет?))

[id136077416|Андрес], да, будет! заказать можно уже сейчас) мини очередь)

Интересно за сколько уйдёт, учитывая, что Единорог базу за 6к предлагает. Shades of Tezla в нормальной печати или с косяками? Много где встречал, что там ошиблись с размерами жетонов.

[id669498|Евгений], ошиблись, но по правилам вроде как эти жетоны с базовыми не замешиваются, так что это не проблема.

[id669498|Евгений], ошиблись. но проблем нет. свой комплект не могу пока сказать. как домой приду, проверю

Просто постоянно голосуют ЗА аукцион многие, а участвуют 1-5 человек(

[club104160764|Органайзеры для настольных игр! GAMEFIT], смысл тогда создавать голосовалку? ))

Советую всем перед покупкой сыграть....  Игра совсем не та за кого себя выдает... Никакие это не Герои меча и магии и вообще не Приключения... Мозгодробилка... Купил, сыграл, разочаровался... Продал

[club104160764|Органайзеры для настольных игр! GAMEFIT], у меня интерес чисто теоретический - есть база и два допа - хочу узнать сколько в своё время переплатил/выгадал)

[id9508449|Александр], хардкорное евро такое хардкорное)

[id1075034|Денис], а я список веду) записываю всех туда....МУХАХАХАХА!

[id669498|Евгений], вот именно)))😂

Я после покупки 3 дня подряд соло играл. Но понимаю, что игра далеко не для всех, это не УА и не рунбаунд.

Заманчивый лот...

Игра отличная, поучаствовал бы в аукционе, если бы не было базы.

Оу, это явно больше 10к... Нет, и так копим на terraforming Mars и еще кой-чего)

Вроде как игра считается одной из лучших для соло,а так можно было бы разбить аук отдельно базу отдельно допы,но как я понимаю коробки от допов не сохранились.

базу всегда можно продать)

[id186393082|Максим], но он будет не дорогой ведь) + не скоро

[id300590692|Виктор], все в одной коробке в одном органайзере в хороших протекторах и с переводом))

[club104160764|Органайзеры для настольных игр! GAMEFIT], знаю я это "недорогой". В любом случае, хотел еще дюну печатать, защитника короны брать... Если б только база, взял бы, но тут не по карману(

[id186393082|Максим], таких старичков лучше сразу с допом, чтоб потом не искать мелкие допы по ебею за сотни баксов...

[id14400026|Ifikl], *если не нищеброд и вообще собираешься брать допы.

Органайзеры, ну что ты хотел? 😊 Тут вопрос про надобность аукциона, а не про то, кто завтра согласен отдать десятку за игру😊 Яб отдал, но вот едут шадоу оф вар, герман рейлроад и вилладж порт, бюджет и так трещит...

[id186393082|Максим], если нищеброд и не собираешься брать допы, лучше обращать внимания на полноценные игры без них. К примеру если есть деньги, можно собрать старкрафт, а если их немного - взять форбидден старс.

Ifikl, согласен. Вот прям собирал на форбидден старс, а в сентябре резко канал обрубили и цены взвинтили. Сижу грущу теперь🙃

[id186393082|Максим], а сколько он сттоил то? Сейчас шестерку

[id14400026|Ifikl], ГДЕ??????

[id186393082|Максим], да, извиняюсь, еще пару недель назад были... Теперь везде по восемь... Ну, что делать, приходится жертвовать...

[id14400026|Ifikl], это еще те места, где предзаказ (а как закажут, так будет 9к).

[id14400026|Ifikl], в конце сентября смотрел - в наличии было только в Калининграде.)

[id186393082|Максим], тогда проще самому на ебей за 7500 взять, благо предложений много

[id14400026|Ifikl], говорят, кидают часто. И доставка выйдет неплохо.

[id186393082|Максим], в смысле? Сейчас у меня в отслеживаемых фс с доставкой 7300,. Кидают часто? У меня сорок крупных заказов н ебей, в том числе куча настолок, не приехало только два раза, за что вернули деньги, еще два раза приехало позже и было получено мною бесплатно, но то мелочевка. Покупайте у магазинов. Они еще и скидки дают. Сейчас к примеру у меня купон на 10% от берлинского груувс, но там нет фс, я там еврики беру

[id14400026|Ifikl], спасибо, буду знать. Просто не разбирался в этом)

Я бы взял...

[id186393082|Максим], попробуй. Если не нужно срочно покупать подарок, и есть возможность подождать две три недели, то импорт обычно дешевле брать напрямую😊

[id14400026|Ifikl], я просто думал, что дешевле как раз через посредников, т.к. им дают скидки за большие объемы закупок.

[id186393082|Максим], все верно, но такой импорт к нам ввозят по 20-50 коробок, вся скидка съедается ндс, пошлиной и прочими налогами, а еще надо и заработать.

[id182797209|Юрий], а доставка?((

Органайзеры, а на сколько потянет?

[id182797209|Юрий], больше 3х кг

Аукцион!

[id11826935|Матвей], нннада?

Органайзеры, а очки нннада?кнешь нннада!

[club104160764|Органайзеры для настольных игр! GAMEFIT], а перевод какой? На цветной бумаге аккуратно вырезан или тяп-ляп нарезан ЧБ?)

[id409504|Андрей], цвет. Очень аккуратно. Будут фото.

[club104160764|Органайзеры для настольных игр! GAMEFIT], это очень хорошо) пошёл читать обзоры)

"Сделаем потрясающую цену" звучит угрожающе))

[id267767883|Иван], на тесере там "ставки" делали))

почему "наш" в кавычках ?

[id146799077|Дима], потому что не лично мной придуман. Его сделали наши друзья 
из Коробки Ярости. А мы производим)

Круто ) обязательно закажу когда приобрету мышей )

Получается же как раз не твой, а ваш, не?)

ну наконец-то

Артем,хорошо бы тебе заказать уних партию,а потом,при заказе орга это будет доп опцией.Лучше,чем каждому желающему оплачивать отдельно доставку орга....

[id3927914|Анастасия], так и планируется)

[club104160764|Органайзеры для настольных игр! GAMEFIT], как вовремя я успеваю)))

Млин, мне тоже такой нужен для покрашенных😩 А я уже обычный заказал

[id5579250|Игорь], так это замена 1 коробочки!

Покрасить и лаком задуть, вот как быть

[id117911460|Иван], тогда смысл теряется. там суть именно в том чтобы не царапало

Органайзеры, есть бюджетные авто лаки в балончиках. 2 тонких слоев хватает с головой. Я не знаю что нужно делать что бы лакированые фигурки поцарапать...и надобность в паралоне отпадает (лично мое мнение)

[club104160764|Органайзеры для настольных игр! GAMEFIT], ну дак, вот и заказал бы в комплекте)

[id5579250|Игорь], это стимул))

[id117911460|Иван], не слышал чтобы так делали))

[club104160764|Органайзеры для настольных игр! GAMEFIT], что бы покрашеные фигуры лаком покрывали?

[id117911460|Иван], таковым способом. все равно не спасет от жестких материалов

200р стоит

[id3927914|Анастасия], ага. 200 + доставка до меня разделенная на все сколько возьму. то есть 300рублей доставка, 10 штук, каждая по 230)

[club104160764|Органайзеры для настольных игр! GAMEFIT], берем)))

[club104160764|Органайзеры для настольных игр! GAMEFIT], такими темпами скоро стоимость компонентов станет больше стоимости игр))

[id5579250|Игорь], да, уже есть так с парочкой игр!

Конеш грустно, килограммы крашенного дерева))

[id5579250|Игорь], вес приличный и приятный. это тебе не уно в 1 колоду))

Жесть. >_< И ладно бы игра была дешёвая. В любом строительном магазине можно купить упаковочную плёнку с воздухом. Друзья, упаковывайте свои посылки правильно! :)

[id3395379|Сергей], и даже просто в пленку паковать нельзя. я пакую только в коробки.

[club104160764|Органайзеры для настольных игр! GAMEFIT], ну да, это само собой разумеется, по-моему, нет?

[id3395379|Сергей], нет, мне прислали новую пронумерованную Between Two Cities в пупырке, всего 2 слоя( угол сбит

Чтобы коробки выживали, можно их картоном обложить, сверху плотно слоя 3-4 плёнки пупырчатой и скотчем обмотать. Но поскольку коробки обычно полупустые, то их могут сплюснуть( Поэтому лучше всё-таки в картонных коробках

Я удалил фото, но однажды мне отправили вообще просто в большом пакете почты. Приехало нечто, похожее на лепешку( Крышка разодрана, органайзер поломан.

Жесть 😳 такую игру и так отправить 😡 Люций не придумал ему ещё наказания

У меня было такое только раз, когда мне Клаустрофобию отправили в мешке из-под сахара.

Перед такими постами надо писать Шок-контент!

[id7649459|Руслан], это было давно)) ещё прошлой зимой. Я уже давно спокоен)

Мне крупно повезло явно. 2 раза отправляла игры, оба раза в пластиковом пакете. Но! был внешний коробочный корсет (из бесхозной, но маленькой, коробки вырезала), все компоненты внутри упакованы в бумагу и свободное пространство было убрано опять же бумагой (скомканной), корсет обёрнут парой слоёв бумаги + 3 слоя пупырки. Всё дошло в целости и сохранности (уф!).

А по сути основное спасибо надо "почте России", видимо сказать, за такое отношение к работе, как в фильме с джиммом Керри, не помню, в каком..

[id286564|Алёна], Эйс Вентура. первый который. Самый удачный его фильм

Уже в пути 👍)))

Снег :) джиперы ликуют

А спартакусы в таком количестве куда? Солить?

[id1290504|Антон], а я пол дня ехал не прямо))

[id373804118|Дмитрий], 1 себе, соскучились. Остальные на розыгрыши и возможно будет интересный аукцион

Органайзеры, ух, я уж думал чего-то не знаю и они заканчиваются. Так и не сыграл пробную партию.

А я как раз под него органайзер заказал! Почему-то не сильно популярная игра, хотя она шикарная! Хотя обычно по сериалам слабые игры бывают

[id1375172|Алексей], у этой компании все до единой игры крутые. Сыны анархии, спартакус, светлячок, и ещё какая то. Все хороши

Если бы только "Звезда" не были какахами и локализовали дополнения...
И новое поле бы без косяка. Даже в промо-картах косяк. -_-
Но игра все равно наикрутейшая!

Артём, и Беларусь уже ждёт с нетерпением!!!)))
А у меня вроде всё с полем гуд, только проблема с картами некоторыми! Перевод не совсем правильный!)

Спартакус в довольно простой комплектации и дешевый, а играется оочень классно! Пойдёт не всем, но если найдете правильную компанию, то играется на ура! Попробовать всем рекомендую, если будет возможность)

[id2798505|Иван], на поле нет косяка, косяк в правилах!

[id2798505|Иван], а что за косяк с полем?

[id1375172|Алексей], ох, точно, давно не играл, забыл, что наоборот, косяк в правилах. :)

[id45654237|Алексей], я запамятовал, не в поле, а в правилах. Ставка на безглавливание 2 к 1, а не 3 к 1, как написано в правилах.

Может две промо-карты с одним и тем же именем гладиатора тоже так и должны быть?)))

[id2798505|Иван], не, с именем - это косяк. Имя пофиг, но у него свойство чужое. У меня карты в протекторах и вставлена бумажечка с настоящим именем и свойством. Также вставлен перевод для первого дополнения

[id1375172|Алексей], еще и свойство другое... 
Да вставить верный перевод не проблема, согласен, но лучше бы они заменили карту, тем более промо. Любая уважающая себя компания поступит именно так.

[id2798505|Иван], я так предполагаю, что раз они дополнение не выпустили, то игра недостаточно окупилась. Я ж и говорю, она мало популярна в России почему-то. Хотя тот же Хобби Мир запустил бы краудфандинговую кампанию для допов и народ бы скинулся на локализацию... А от "Звезды" не дождешься ни перевыпуска, ни других телодвижений. Ещё плохо, что сериал только первые пару сезонов радовал, а потом скатился, вот и популярность упала.

Ваня как всегда молодец.

[id12324955|Игорь], Я думаю и сам я почерпну полезную информацию

[club104160764|Органайзеры для настольных игр! GAMEFIT], блиин! Не туда. Это я про новый клип Noize MC. Конфуз.)))

[id12324955|Игорь], Книжку купи)) Ну их этих "шумных"

[club104160764|Органайзеры для настольных игр! GAMEFIT],

Если нужны механизмы то лучше не найти источника. Здесь более 2х тысяч с анимацией: https://www.youtube.com/channel/UCli_RJkGWfZvw4IlDLHNCQg

[id6127677|Роман], это конечно радует, но как ребенку показать?)

для ребенка согласен, лучше готового лего пока нет. Ну или самому из дерева делать механизмы :)

Ых, вот если б на Соньке, да в "радугу" я бы за)

[id785136|Бразза], rainbow six? да нее, играть в шутаны на джое это не очень)

[club104160764|Органайзеры для настольных игр! GAMEFIT], я лет шесть как окончательно с пк на консоли перебрался, нормально в шутеры играть можно;)

уфффф, сколько неигранных :)

Человечище! У тебя еще свободное время бывает?!))))))))

[id22070998|Вадим], бывает когда мне жутко лень что то новое рисовать и нечего паковать))

Го в доту ))

[id1075034|Денис], давно уже не играл. Но можно) добавляйся

ЗАДРОТ! :)

только у меня 2228 достижений и 22%

[id7775922|Валерий], ахахахаха)) есть немного

[club104160764|Органайзеры для настольных игр! GAMEFIT], немного? на 160 игр обошел! Шайтан. Откуда только столько свободного времени? 😆

[id7775922|Валерий], аккаунту 8 лет))

[club104160764|Органайзеры для настольных игр! GAMEFIT], ну моему где-то 7, и шо? НАДО меряться дальше! 😆 можно по https://steamdb.info/calculator/

[id7775922|Валерий], ну так давай, покажи несколько крут))

[club104160764|Органайзеры для настольных игр! GAMEFIT], вызов принят!

[id7775922|Валерий], а вот и я))

Органайзеры, ой, все

[id7775922|Валерий], точно больше 45 было затрачено, ибо когда начинал, не было рублей в стиме. и не было низких цен для РФ)

[club104160764|Органайзеры для настольных игр! GAMEFIT], ну я тоже так начинал, поэтому уже сложно сказать что к чему

Только настолки, только хардкор! 😉
https://ru.boardgamearena.com/#!player

[id9928633|Виталий], после начала игры в АРМУ, я понял что хардкор именно там)

Фигасе у вас снега уже) а у нас еще листья желтые на деревьях))

[id16959005|Антон], сегодня НСК опять встанет в 10бальные пробки) я весело провел свой рабочий день)

[id16959005|Антон], а у нас зеленые 😊

У нас пока всё зелено! Хотя необычайно холодно, 1 градус всего

[id1375172|Алексей], красота) а у нас вчера 10 баллов и сегодня утром так же было) я тут немного в "ралли" поучаствовал)

стимконтроллер это хорошо )

Разбираюсь с правилами Каверны) Только заметил О_о уже снег за окном)

Каверна рулит)
Кстати она не такая и сложная, она очень интуитивная и логическая)

[id2954304|Стас], ещё как. Я им во всех удобных случаях пользуюсь

[id258081653|Игорь], снег уже давно) и дворы во льду. И резина зимняя уже 2 недели

Пинали мячик в зале с товарищамт))) а вечерком в Small World засядем😊

Вижу моих мышек)))

Заказ ждем)) Кому выходной, а кто на и работе...

[id16518745|Артем], это те самые мышки которых выиграли!

[id117911460|Иван], локализация?)

[id94931|Олька], ваш заказ на 75% готов. сегодня шлифовка последних парочки деталей и завтра убежит как пуля!

Органайзеры, да, вчера купил😊😊😊

[id117911460|Иван], там ведь нет органайзера?)

Промышленные масштабы

[id1617737|Антонио], до промышленных далеко)

Органайзеры, есть, пластиковый

Органайзеры, приятные новости)

Каверна как и Агрикола несложна, просто вариантов много. Стимконтроллер на что-то явно намекает)

[id5579250|Игорь], на мою любовь к ПК играм))

Добавил своей заводной музыки :)

[id1075034|Денис], постоянно когда рисую слушаю музыку. Иногда под определенную так прёт))

Что уж, добавлю и от себя не очень заводной музыки)

[id11159290|Виталий], где дизлайк?))



[id11159290|Виталий], совсем не заводная(



А помощь-то все еще нужна?

Для настольной 😃😃😃

[id2596575|Николай], вечный первый ответ))) И ДААА! ответ верный)

Совсем нет идей?))

Под углом - прикольно.

Это органайзер для бумаги- папок

[id164970634|Андрей], не, такими не занимаюсь) Для игры конечно же)

[id1075034|Денис], Тут компонентов много, решил что все 100% пространства бы использовать

По-любому бокс для Эклипса :)

[id3395379|Сергей], а зачем эти наклоны?))неее, ошибаетесь, батенька))

Pathfinder?

[id1343866|Дмитрий], да он уже давным давно есть))

может быть "Знак древних" или что то на подобии него

[id117911460|Иван], пока мимо)

[club104160764|Органайзеры для настольных игр! GAMEFIT], подсказка нужна :)

[id3395379|Сергей], добавил кардхолдер) коробка вытянута, красивая.

Игра престолов

[id17016851|Екатерина], Так есть уже)

Еще подсказка. 6 одинаковых ящичков.)

Зомбицид

[id1844137|Александр], У зомбицида коробка квадратная и с миньками) тут же коробка вытянута и уже нет места под миньки) так что мимо)

Forbidden stat могу ещё предположить, но подозреваю что в молоко

[id1844137|Александр], так есть уже, и давно) и совсем в молоко) так же квадратная коробка у неё_)

Стамбул

Настольная игра Scythe (Коса).

Судя по постам в группе, об этой игре речь ведётся всегда таинственно.

[id208892409|Александр], коса в работе, но не она)

[id425622|Анастасия], ПАМ ПАМ ПАМ!!! И это верный ответ. Стамбул и все допы!

Круто, надо брать)

[club104160764|Органайзеры для настольных игр! GAMEFIT], а тачки будут?)

[id15742645|Сергей], если сделать тачки, 100% не хватит места в коробке. я ведь делаю сразу под ВСЁ! а не только под базу.

А когда будет локализация?

[id302859053|Турар], странные вещи говорите. Никто эту замечательную вещь не собирался локализовать. По меньшей мере из официальных локализаторов. Если бы я достаточно владел фотошопом, сам бы занялся)

А сколько стала весить коробка?

[id163502023|Владислав], жаль......хорошая ведь игра походу

[id254786523|Максим], завтра взвешу и напишу)

[id302859053|Турар], отличная. Но вообще часть карт на тесере уже перевели, насколько знаю

уже давно все переведено
https://vk.com/spacestrategy

Пылится где-то на полке 2е издание локазлизованное "Хобби играми". Играли по 6-8 часов в далёкие 2004-2005 году вшестером, а зрителей в 2 раза больше. Сейчас, конечно наша компания на такие подвиги уже не готова. Может разве что когда дети подрастут, тряхнуть стариной )

[id107962572|Юрий], но вторая и третья сильно разные. и по качеству и вообще по компонентам

[club104160764|Органайзеры для настольных игр! GAMEFIT], да по качеству, это понятно, тогда печатали так, чтобы максимально снизить стоимость игры (хотя кораблики очень прикольные и качественные, а вот карты - нет). Но по глубине процесса они почти идентичны, вторая даже динамичнее.

ДУ: это значит база + Хребты + Пирамиды + ? И какие были проблемы при вмещении третьего дополнения?

[id380942307|Андрей], нет. Это forgotten lore, mountains if madness, strange remnants. Проблемы были с картами и жетонами сыщиков/монстров. Пришлось их укладывать не совсем так, как рассчитан органайзер

Где же отзыв на TI и EH органайзеры?:(

[id50762|Василий], по очереди)

Что правда меняете?)

[id18582473|Антон], уже не в первый раз. Штук 20 обменов было совершено, на игры начиная от 500 рублей и заканчивая 11000рублей)

[club104160764|Органайзеры для настольных игр! GAMEFIT], а игры потом продавать будете? :)

[id13148769|Василий], что то себе, что то на аукционы. Таким образом многие избавляются от того что залежалось

Один обмен уже совершен!

Класс!Обязательно поучаствую.

[club104160764|Органайзеры для настольных игр! GAMEFIT], Манчкин , уно , мистер джек мини.

[id3927914|Анастасия], Так предлагайте)) в личку)

[id94942490|Кирилл], В личку)

[club104160764|Органайзеры для настольных игр! GAMEFIT], ночью подумаю,с чем готова расстаться.Я куркуль...))))

Меняю Доминион ☺

[id4076668|Анна], в личку)

А у меня в бумажных боксах все карты, а фишки в пластиковых контейнерах для мелочей, так то тоже компактно))

Тоже заказал себе органайзер к Древнему ужасу, только с небольшими изменениями. Правда, уже почти месяц лежит в литниках. До сих пор нет времени его собрать.

[id16308238|Виктор], ленивец) во, так лучше

204

895

355

1250

1358

805

234

532

574

581

203

415

550))

551

487

1756

670

572

2329

780)

550 - это если ровно за год
558 - на сегодняшний день

589
я таж попробую пальцем в небо

598)

566

854

596

663

1111

1300

750

553

555

1155

365

Ты недавно писал о 550 заказах за год))

551

600

586

594

выполнено 550 заказов
изготовлено больше 1400 изделий 
"Срезано" больше 1300кг фанеры 
Написано 180 отзывов 
Выложено 600+ записей в группе 
Добавлено больше 1000 фотографий 
Придумано и реализовано больше 100 видов органайзеров и аксессуаров!

563

633

[id1474312|Павел], все цифры с нулями и приблизительные)) точное число везде разное, или больше или меньше

555

776

563

150

540

583

1200

548

601

543

310

550 заказов

999

575

580

893 :)

550

564

585

570 заказов

601

618

344

550

1500

575

565

547

584

551

606

567

1347

420

552

783

719

480

688

378

Было выполнено 550 заказов

Всё весьма странно, но я думаю что "За это время было проделано нереальное количество работы!"

550

523

449

575

976

558. Блин. Повтор) тогда 542)

594

1980

777

583

660

1133

602

587

604

522

867

554

850

пусть будет 684)

539

597

250

620

Пусть будет 589

1000

568

617

1240

609

555

545

559

561

490

548

555

650

560 ;)

750

1234

610

756

Раз в июле всего было заказов 397, то предположу что за год 666 )

550

809

537

613

574

730

460

942

627

Егор оказался самым "метким" он указал 580. а правильный ответ 581 заказ! Всем спасибо за участие! Много активных подписчиков! Это радует!

Органайзеры, so close! Меткого, поздравляю

Ух ты, как неожиданно, но очень приятно :-):-)😊

"А счастье было так близко, так возможно...") На 2 ошибся(583).

[id669498|Евгений], меткий стрелок

Достойно, молодцы

Что стоит такая красота?)

[id58438814|Константин], в личку)

Непрозрачность сделок - настораживает.

[id1075034|Денис], интрига) но на самом деле я выясняю для какого количества карт, в 1 случае уже отправил к коллеге, у которого бокс большой крутой есть

[id1075034|Денис], тем более этот товар есть в группе, в товарах

Ух ты! Вот это да, вот это да, действительно красота!

Мой программистский глаз дёргается от незакрытых скобок, а в остальном - всё здорово!

Женя, вы не задрот! ) Прочь такие мысли :)

[id3602239|Сергей], все мы задроты в разной степени. я вот иногда катаю в арму3, прям по хард кору, чтобы тяжело было))

[club104160764|Органайзеры для настольных игр! GAMEFIT], нет, мы не задроты!) мы очень многогранные личности :) Задроты это те которые не знают чем себя занять и либо на корточках сидят сутками, либо келдырят и гоняют на геликах обдолбанные :)

За Альянс! :р

3050

3500

3550

3700

4000

4100

4150

4200

2 минуты

Да всё уже))

[id267767883|Иван], ваша ставка

Блин

Неудачное время(

[id769431|Дмитрий], а какое удачное? в прошлый раз все проголосовали за 17-18 по МСК

Органайзеры, да я это так, просто именно в этот день оно оказалось неудачным)

100

200

300

400

500

600

700

800

900

До окончания аукциона осталось 12 минут!

1020

1150

4 минуты!

[id10408703|Антон], игра ваша

[club104160764|Органайзеры для настольных игр! GAMEFIT], отлично. Давайте завтра спишемся по поводу оплаты и того как забирать?

[id10408703|Антон], хорошо

Победитель, можно вас сканы игры попросить?