Один человек погиб и двое получили травмы в ДТП в Россошанском районе Воронежской области, сообщили в пресс-службе регионального Управления МВД.Авария произошла 4 апреля примерно в 4 часа утра на дороге Богучар-Старая Калитва-Россошь. Автомобиль «Шкода Октавиа» съехал с проезжей части и опрокинулся. В результате ДТП 34-летний водитель иномарки скончался на месте, двоих пассажиров в возрасте 24 и 27 лет с травмами различной степени тяжести доставили в больницу.Фото с места аварии / 36.мвд.рфПо предварительным данным, к аварии привело то, что водитель не справился с управлением. Полицейские устанавливают все обстоятельства происшествия в рамках проверки.Ранее сообщалось, что один человек погиб в столкновении «Дэу» и «Вольво» в Хохольском районе Воронежской области.







