@au Noname
@ti Михаил Бычков прокомментировал расходы на спектакль «100% Воронеж»
@da 18.06.2018
@topic Культура
@url https://moe-online.ru/news/society/1014980
Немецкие режиссёры о «100% Воронеж»: «Нас удивила самоцензура жителей города»2018-06-07 11:27:00Одним из самых заметных событий прошедшего Платоновского фестиваля стал спектакль «100% Воронеж» с участием ста жителей Воронежа. Эту постановку немецкой театральной компании Rimini Protokoll показали в театре оперы и балета трижды. Проект «100%» город был реализован во многих уголках мира — Берлин, Мельбурн, Рим и других. Воронеж стал первым в России, где был поставлен подобный документальный спектакль, основанный на статистических данных о городе.После премьеры «100% Воронеж» в интернете и в соцсетях появилось много восторженных отзывов о постановке, в том числе и от деятелей культуры и искусства, которые обычно довольно консервативны в своих взглядах. В связи с такой реакцией несколько неожиданно прозвучало высказывание врио губернатора Александра Гусева о «100% Воронеже», премьеру которого он посетил.— Этот спектакль не показался мне настолько интересным, чтобы стать открытием фестиваля, — сказал Гусев журналистам на пресс-конференции на медиафоруме. — Нужно более яркое начало. Спектакль обошелся в семь миллионов рублей, из них три с половиной — гонорары двум нерусским режиссерам. Я уверен, что каждый из нас мог бы написать не хуже диалоги. Каких-то острых вопросов, над которыми можно было подумать, там не было. Мне понравилось, как играли люди, это вызывает уважение. Но в следующий раз организаторам стоит как-то изменить формат.Платоновский фестиваль откроется спектаклем с участием ста жителей Воронежа2018-06-05 11:29:00В финальный день Платоновского фестиваля 17 июня его художественный руководитель Михаил Бычков провёл круглый стол с представителями СМИ. Большую часть своего выступления он посвятил спектаклю «100% Воронеж». Бычков не говорил, что его комментарий — это ответ на мнение Александра Гусева, но из его речи об этом можно было догадаться.







— Спектакль «100% Воронеж» будет жить в мировом пространстве, он стал частью большого всемирного проекта Rimini Protokoll, — сказал Бычков. — Запись постановки наряду с видео спектакля про Марсель, Рим, Мельбурн и другие города будет размещена в интернете. Нам удалось организовать этот масштабный проект в области документального театра благодаря командной работе и дирекции фестиваля, и Rimini Protokoll. Они вели с нами работу на протяжении полугода, приезжали с техническим визитом, сопровождали отбор участников и сумели организовать на сцене цельное поведение ста человек от 4 до 86 лет. Это феноменально. Я слышал разные оценки этого проекта. Но отношусь к тем, кто уверен, что он показывает реальный срез горожан, хотя и далеко неполный. Это совершенно не режиссированный спектакль. Я не представляю себе, что жители Воронежа на вопросы «Вы за смертную казнь или против», «Вы за прямые выборы мэра или нет» и другие переходили бы по указке немецких режиссеров в ту или иную сторону. Таким значимым событием, как «100% Воронеж», на мой взгляд, и нужно открывать международный фестиваль. По моему мнению, открытие — это не гирлянды роз, вальсы и марши, не барабаны и знамена, а содержание. Содержание этого проекта наиболее значимо из того, что мы увидели на фестивале, потому что оно касается нас, нашего города, нашего времени.Спектакль «100% Воронеж»Михаил Бычков также прокомментировал и расходы на организацию спектакля «100% Воронеж». Он отметил, что цифру в 3,5 миллиона рублей Александру Гусеву передали неверно.— Гонорарная часть компании Rimini Protokoll составила 2,5 миллиона рублей, — сообщил Бычков. — В эту сумму входят авторские отчисления за концепцию спектакля, за использование музыкального сопровождения и сценографии, за режиссуру света и за работу самим режиссёрам, которые готовили спектакль на протяжении полугода. Также в гонорарную часть вошли гонорары участникам спектакля и воронежской музыкальной группе, в этом случае сумма уже, действительно, больше трёх миллионов. Для сравнения Алексей Чумаков и Юлия Ковальчук получили 2,7 миллиона рублей за то, что час развлекали элиту на рождественском губернаторском балу. А как можно обсуждать вопросы, звучащие в спектакле? Можно ещё говорить и о том, что «Чёрный квадрат» каждый из нас нарисует лучше Малевича, да и стоить он будет дешевле.От дальнейшего комментирования слов Александра Гусева Бычков воздержался, сказав, что надеется на здравомыслие и что сложно быть специалистом во всех вопросах. На круглом столе худрук Платоновского фестиваля отметил, что глава региона не догадывается, что происходит сейчас в культуре области. И если у Александра Гусева найдётся время, то ему расскажут о настоящем положении дел.