@au Noname
@ti Воронежец: «Меня обманули, пообещав компенсацию за муху в батоне»
@da 18.06.2018
@topic Личный опыт
@url https://moe-online.ru/news/society/1015000
Воронежец Виктор нашел в батоне муху и не получил обещанную ему производителем компенсацию. Мужчина купил продукт 13 июня в сетевом магазине на улице Челюскинцев, о чем рассказал порталу «МОЁ! Online». Дома воронежец обнаружил в батоне черное пятно, похожее на мертвое насекомое. От увиденного жене Виктора стало дурно.С претензией к качеству товара мужчина позвонил в лабораторию компании-производителя. Там попросили никому не рассказывать о находке и пообещали подъехать, чтобы разобраться в ситуации. Через 40 минут сотрудники лаборатории были у дома  Виктора. Разговор прошел в их машине. Они изучили ломтик батона и не стали отрицать, что там есть муха.— Представители компании признали, что это вина производства, и в качестве компенсации предложили мне два батона и торт. Я отказался, — рассказал Виктор.Спустя время с мужчиной связалась директор производства. Она предложила решить конфликт финансово. Было решено, что на следующий день покупателю передадут пять тысяч рублей. Во второй половине дня Виктор перезвонил директору, чтобы согласовать время и место встречи, но услышал, что в компании передумали насчет компенсацию, добавив, что покупатель может обращаться в какие угодно инстанции.







— Вывод: не надо договариваться с производителями некачественного товара. Необходимо сразу сообщать в контролирующие органы для выявления нарушений на производстве, — поделился своим мнением Виктор.В Роспотребнадзоре отмечают, что в подобных ситуациях покупатели должно написать претензию. В ней нужно указать производителя и магазин, в котором был куплен товар. Если сохранился чек — его тоже нужно предоставить. Однако наличие чека не является обязательным.После рассмотрения претензии специалисты проведут проверку. Если речь идет о товаре в промышленной упаковке, проверяется только предприятие, на котором продукт произведен. Если у потребителя возникли претензии к товару без промышленной упаковки (например, к весовому сыру), помимо предприятия проверяется магазин.В случае если предприятие находится в Воронежской области, его проверяют непосредственно сотрудники местного Роспотребнадзора, если же оно расположено в другом регионе — эксперты передают все документы коллегам.И главное: в ведомстве призывают воронежцев смело обращаться к ним при возникновении вопросов к качеству товаров, отмечая, что ни одна претензия не останется незамеченной. Жалобы можно направлять по адресу: Воронеж, ул. Космонавтов, 21а. Подробности можно узнать на сайте Роспотребнадзора.