@au Noname
@ti Родители погибших школьников: «Мы не могли запретить им кататься на мотоцикле»
@da 18.06.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1015030
Влюблённая пара школьников разбилась на мотоцикле под Воронежем 2018-06-15 14:08:00Родные разбившихся на днях двух 15-летних школьников до сих пор не могут поверить в случившееся и находятся в подавленном состоянии. Однако мамы подростков всё же нашли в себе силы пообщаться с корреспондентами «МОЁ! Online».Напомним, страшная авария, в которой погибли влюблённые парень и девушка, произошла днём 14 июня на дороге в Новоусманском районе. Школьник из Воронежа приехал на своём спортивном мотоцикле «Сузуки» в гости к своей девушке в село Рыкань. Ребята собирались погулять в парке в Новой Усмани. Однако по пути прошло непоправимое. На дороге между Рыканью и Усманью ребята попали в ДТП.Как рассказали очевидцы аварии, школьник не смог затормозить перед «ГАЗелью», водитель которой решил развернуться. Сидевший за рулём байка восьмиклассник погиб на месте, его пассажирка скончалась через два часа на столе у хирургов больницы «Электроника». Как рассказали медики, столкновение было таким сильным, что у ребят не было шансов выжить.Кто виноват в ДТП, говорить ещё рано. По одной из версий, водитель «ГАЗели» нарушил правила дорожного движения, перекрыв проезжую часть (на данном участке однополосная дорога). Если выяснится, что мотоциклист не превысил скорость, то владельцу грузовой машины может грозить уголовная ответственность — по статье «Нарушение правил дорожного движения и эксплуатации транспортного средства, повлекшее смерть двух и более лиц» (до семи лет тюрьмы). Но очевидцы говорят, что до аварии мотоциклист кого-то обгонял и ехал на приличной скорости.







Погибший молодой человек. Фото из соцсетейВ минувшую субботу, 16 июня, со школьниками простились родные и близкие. Знакомые вспоминают их как одну из самых жизнерадостных и счастливых пар. Известно, что парень жил в Железнодорожном районе и учился в гимназии № 9. Его девушка жила в Рыкани и училась в местной школе № 43. Ребята познакомились пять месяцев назад, когда школьник приезжал в гости к своей тёте — она живёт недалеко от Рыкани. Подростков сблизил общий интерес к двухколёсному транспорту. Последние два месяца молодых людей часто видели на мотоцикле.Друзья школьника рассказали, что парень увлёкся мотоциклами три года назад, то есть когда ему было всего 12 лет! Спортивный мотоцикл «Сузуки» — уже у него второй. Дорогостоящего железного коня ему купили родители в августе прошлого года. При этом права на управление двухколёсным транспортом выдаются только с 16 лет. Будущих мотоциклистов учат не только правилам дорожного движения, но и как правильно падать и уходить от столкновения во время аварийной ситуации.Сейчас родные ребят сожалеют о том, что когда-то позволили сеть на мотоцикл своим детям.— У них была чистая и искренняя любовь, при встрече они святились от счастья, — не может сдержать слёз мама школьницы. — Запретить им встречаться было бесполезно. Наша девочка с нетерпением ждала каждой встречи с ним. Поэтому винить его мы не вправе. К тому же он был серьёзным и интеллигентным мальчишкой, на мотоцикле они катались на небольшой скорости и только по селу! С собой школьник всегда брал шлем для моей дочки. О том, что они собираются ехать за пределы села, дочь мне не сказала. Я бы не разрешила никогда! Некоторые винят родителей парня в том, что они купили мотоцикл ему. Но думаю, если бы они этого не сделали, он бы нашёл другой способ кататься на мотоциклах. Этот парень не представлял жизни без них…Погибшая девушка. Фото из соцсетейВ свою очередь, родители мальчика жалеют о том, что когда-то разрешили сыну кататься на двухколёсном транспорте.— Я никогда не одобряла покупку мотоцикла сыну, — тяжело вздохнула мама погибшего школьника. — Его без моего ведома помог купить сыну отец, с которым мы давно в разводе…К сожалению, с папой мальчика мы не смогли связаться. По словам знакомых семьи, после трагедии мужчина почти ни с кем не разговаривает.16 июня родные и близкие простились со школьниками. По рассказам одноклассников парня и девушки, ребята были очень близки друг другу по духу. И парень, и девушка были лидерами в своих классах. Они хорошо учились и принимали активное участие в школьной жизни. Известно, что у школьника осталась старшая сестра. У погибшей девочки — две сестры 15 и 7 лет — и полуторагодовалый братик.