@au Noname
@ti В Воронеже состоится бесплатный семинар для начинающих предпринимателей
@da 20.06.2018
@topic Новости партнёров
@url https://moe-online.ru/news/society/1015080
Объем покупок в интернете растет с каждым днем, одновременно с этим меняется законодательство, поведение и вкусы потребителей, появляются новые возможности для продвижения товаров и услуг. Участники семинара смогут за один день узнать обо всех текущих трендах в сфере интернет-продаж, ознакомиться с передовыми инструментами, помогающими начать и вести бизнес в интернете, а также задать вопросы экспертам таких компаний, как ROBOKASSA, "МойСклад", СДЭК, "Гравител", Aori и "Мое Дело".Цикл семинаров “Успешный старт в Ecommerce” стартовал весной 2018 г. в 6 городах России. До конца года мероприятие пройдет еще в 12 городах-миллионниках: владельцы малого и микробизнеса, а также начинающие предприниматели смогут лично встретиться с экспертами из ведущих компаний, работающих в различных областях сферы электронной коммерции.О чем пойдет речь на семинаре? Нет сайта? Начни продажи прямо сейчас! Robo.market: запуск продаж без сайта и решение проблемы с онлайн-кассами; Как рекламироваться в интернете? Aori: эффективные каналы привлечения клиентов в сети; Телефония современного бизнеса. “Гравител”: автоматизация продаж и бизнес-процессов; Вопросы доставки? СДЭК: расширение географии и объема продаж; Управление товарными позициями. “МойСклад”: все варианты перехода на онлайн-кассы; Как вести бухгалтерию? “Мое Дело” поможет!По окончании семинара каждый участник получит бонусы от компаний-партнеров: SSL-сертификат для сайта от REG.RU, подключение номера в формате 8-800… от “Гравител”, скидку 80% на мультивиджет для интернет-магазинов и другие.Информация о мероприятииВход бесплатный, необходима предварительная регистрация.







Начало в 9.30 ч, 28 июня. Место: Книжный клуб “Петровский” (ул. 20-летия ВЛКСМ, 54а). Формат встречи - 6 докладов с перерывами на кофе-брейк.Внимание, количество мест ограничено! Регистрируйтесь на сайте прямо сейчас!Об организаторах:Robokassa– ведущий платежный сервис Рунета, более 15 лет предлагающий максимально широкий спектр возможностей для оплаты товаров и услуг. В числе наших клиентов более 50 000 компаний – представителей микро, малого, среднего бизнеса , государственных организаций, а также крупных российских и иностранных предприятий. Высокотехнологичная платформа обеспечивает полную безопасность при передаче данных платежных карт и соответствует самым строгим требованиям международных стандартов.В рамках своей миссии по содействию начинающим предпринимателям и микробизнесу Robokassa предлагает ряд решений по фискализации (онлайн-кассам), информационной поддержке, а также организации продаж без каких-либо затрат с помощью собственного товарного агрегатора Robo.market, запущенного в 2016-м году.Соорганизатор Web2Win проводит крупные конференции, выставки и регулярные курсы по интернет-маркетингу, рекламе, электронной коммерции и ведению бизнеса в интернете. Постоянные мероприятия : “Уральская Интернет Неделя” Выставка “InternetExpo” Ежегодная конференция “OnlineBusinessRussia”ООО Бизнес Элемент 18+ На правах рекламы