@au Noname
@ti Легендарный «картонный» болельщик из Мексики добрался до Воронежа
@da 20.06.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1015160
Мексиканский болельщик, который прославился своей картонной копией, добрался до Воронежа. Интернет-сенсацию нынешнего лета заметили на улицах города вечером 19 июня. Об этом порталу «МОЁ! Online» рассказала жительница Воронежа Елена Нечаева.Девушка увидела расписной фургон мексиканцев и самих иностранных болельщиков в сомбреро на проспекте Революции после матча сборной России против сборной Египта. Мексиканцы были приветливы, со всеми фотографировались и поздравляли россиян с победой. Общение шло на английском языке.Елена сфотографировалась с одним из мексиканцев, и только дома поняла, что это был знаменитый Хавьер из Мексики. Мужчину на чемпионат мира по футболу в Россию не отпустила жена. Друзья фаната вырезали картонное изображение мужчины в футболке с надписью «Моя старуха меня не отпустила» и привезли его с собой на мундиаль.Специально для поездки в Россию мексиканцы купили старый школьный автобус и переоборудовали его под путешествие, а корпус изрисовали отсылками к мексиканской культуре. Транспорт переправили в Европу через океан. Во время поездки товарищи постоянно фотографировались с картонной фигурой друга и выкладывали снимки в сеть. Благодаря этим фото Хавьер стал мировой знаменитостью.







Фото: facebook.com/IngueSuMatrushkaСудя по всему, жена все же отпустила мексиканца на мундиаль. Фанат добрался до России и воссоединился с друзьями. Из Москвы, где сборная Мексики сенсационно обыграла сборную Германии, фанаты на своем веселом фургоне отправились в Ростов-на-Дону, где 23 июня сборная Мексики встретится со сборной Южной Кореи. Путь мексиканцев пролегал через Воронеж, где иностранным болельщикам удалось поднять настроение местным жителям.Чемпионат мира проходит в России с 14 июня по 15 июля 2018 года, матчи принимают 11 городов. Воронежа среди них нет, однако наш город превратился в тренировочную базу для сборной Марокко.