@au Noname
@ti Клиенты «БОРАВТО на 9 Января» помимо новых автомобилей получили билеты на ЧМ-2018
@da 22.06.2018
@topic Новости партнёров
@url https://moe-online.ru/news/society/1015290
Бесспорно, чемпионат мира по футболу ФИФА 2018 – главное событие этого лета. Как известно, KIA — официальный партнёр ЧМ-2018. Поэтому дилерские центры KIA подготовили ряд приятных сюрпризов и подарков для своих клиентов. Не остался в стороне от грандиозного футбольного праздника дилерский центр «БОРАВТО на 9 Января» — официальный дилер KIA в Воронеже. Ещё за пару месяцев до начала чемпионата мира в автосалоне начались различные мероприятия, посвящённые футбольной тематике. Многие посетители «БОРАВТО на 9 Января» получили ряд ценных подарков, в том числе официальные мячи чемпионата мира в России Adidas Telstar 18.Но самой большой радостью для клиентов «БОРАВТО на 9 Января» стали билеты на матчи ЧМ-2018. Клиенты дилерского центра отправились болеть в разные города, получив по два билета на игры первого тура группового этапа мундиаля. В частности, счастливчики посетили матч Англия – Тунис в Волгограде, увидели воочию поединок Иран - Португалия в Саранске. А покупателям  нового флагмана в линейке KIA Stinger достались VIP-билеты в частную ложу на матч  Бразилия – Коста-Рика, который прошёл на суперсовременной «Санкт-Петербург Арене».Почему обладатели KIA Stinger – двойные счастливчики?Можно сказать, обладателям KIA Stinger повезло вдвойне. Мало того что они посмотрели футбол мирового уровня на прекрасном стадионе, так самое главное — теперь они стали обладателями автомобиля нового времени.







Дизайн KIA Stinger великолепно сочетает в себе спортивный стиль автомобилей Gran Turismo с современными электронными помощниками, в числе которых улучшенная система рулевого управления (R-MDPS) (электроусилитель, установленный на рулевой рейке); функция Bluetooth с голосовым управлением; поддержка Apple Carplay и Android Auto; система бесключевого доступа Smart Key и запуск двигателя кнопкой; трёхзонный климат-контроль; система выбора режима движения (Drive Mode); датчики дождя и света, а также много других приятных опций.KIA Stinger – это автомобили не только повышенного комфорта, но и высочайшей безопасности. Здесь и система курсовой устойчивости (ESС), и система помощи при трогании на подъёме (HAC), и система контроля давления в шинах, и коленная подушка безопасности водителя, и много чего другого.Комплектации KIA Stinger, оснащённые задним приводом и полным приводом, обеспечивают быстрый старт, высокую маневренность и отличную управляемость в разных дорожных условиях.Какие дополнительные преимущества клиентам даёт «БОРАВТО на 9 Января»?Покупая автомобили KIA в дилерском центре «БОРАВТО на 9 Января», клиенты получают дополнительные преимущества (помимо акций, сюрпризов и подарков, о которых мы писали выше). Первое из которых – профессиональное обслуживание. Здесь знают об автомобилях всё и готовы поделиться с вами этими ценными знаниями. Вы всегда можете рассчитывать на исчерпывающую консультацию по вопросам выбора модели и комплектации авто в соответствии с личными требованиями и финансовыми возможностями.Второе преимущество – квалифицированный сервис. На протяжении всего срока службы вашего автомобиля в «БОРАВТО на 9 Января» обеспечат его качественное обслуживание силами опытных специалистов по ремонту KIA.Ну, и конечно, клиенты «БОРАВТО на 9 Января» могут рассчитывать на реальные цены.Здесь борются за каждого клиента и готовы предложить качественные авто по доступным ценам за наличный или безналичный расчёт, в лизинг или кредит.Аркадий КОТОВ.ПАО ВТБ, ПАО Совкомбанк. На правах рекламы