@au Noname
@ti В Нововоронеже испытают главные циркуляционные насосы на строящемся энергоблоке № 2
@da 25.06.2018
@topic Новости партнёров
@url https://moe-online.ru/news/society/1015450
Испытания главных циркуляционных насосов (ГЦН) начались на строящемся энергоблоке № 2 Нововоронежской АЭС-2. На первом этапе были опробованы электродвигатели главных циркуляционных насосов на холостом ходу. Эта операция важна при подготовке к приведению насосов в рабочее состояние. Теперь электродвигатели соединят непосредственно с насосами, после чего начнется испытание всего агрегата ГЦН.В общей сложности в контуре энергоблока находятся четыре ГЦН. Их задача - отводить тепло от реакторной установки и подавать теплоноситель первого контура в парогенератор. На сегодняшний день опробованы два из четырех циркулярных насосов. Операция прошла успешно, все вопросы решались в рабочем порядке, отметили на АЭС-2.”- Мы провели 6-часовые испытания электродвигателей. За это время был произведен замер вибрации, температуры и других технических параметров. Всё прошло без замечаний, - пояснил начальник смены энергоблока Андрей Белых.







Также на энергоблоке № 2 на холостом ходу успешно опробовали дизельную электростанцию резервного аварийного электроснабжения. Она предназначена для обеспечения бесперебойной работы механизмов первого контура и систем безопасности энергоблока.Справка:Нововоронежская АЭС является филиалом АО «Концерн Росэнергоатом» (входит в крупнейший дивизион Госкорпорации «Росатом» - «Электроэнергетический»). Станция расположена на берегу реки Дон в 42 км южнее Воронежа. Это первая в России АЭС с реакторами типа ВВЭР (водо-водяные энергетические реакторы корпусного типа с обычной водой под давлением).Каждый из пяти реакторов станции является головным – прототипом серийных энергетических реакторов. Первый энергоблок был пущен в 1964 г., второй – в 1969, третий – в 1971, четвертый – 1972, пятый – 1980 г.Энергоблоки № 1 и 2 были остановлены в 1984 и 1990 г. соответственно. Энергоблок № 3 остановили в 2016 г. для проведения мероприятий по выводу из эксплуатации. Причиной остановки энергоблока № 4 стало проведение модернизации. Энергоблок № 1 Нововоронежской АЭС-2 ввели в промышленную эксплуатацию 27 февраля 2017 года. На энергоблоке № 2 ведутся пуско-наладочные работы.Оперативную информацию о радиационной обстановке вблизи АЭС России и других объектов атомной отрасли можно найти на сайте www.russianatom.ru.На правах рекламы