@au Noname
@ti Родители вступились за директора школы, потерявшего место после гибели ученика
@da 26.06.2018
@topic Город
@url https://moe-online.ru/news/society/1015500
Под Воронежем во время празднования выпускного погиб школьник2018-06-25 12:06:00После гибели ученика лицея №15 директор Николай Яицкий покинул свой пост. Об этом вчера, 25 июня, сообщили «МОЁ! Online» родители школьников.Напомним, жуткая трагедия произошла 24 июня на территории спорткомплекса «Белый колодец», куда девятиклассники приехали отметить свой выпускной. По информации наших читателей, 16-летний школьник утонул, прыгнув с обрыва в местный пруд. Тревогу забили его одноклассники, которые заметили, что мальчик не вынырнул из воды.Представители компании, которая организовала мероприятие для выпускников, сообщили «Ё!», что на берегу дежурили два спасателя, которые незамедлительно нырнули в воду, чтобы найти девятиклассника. Парня обнаружили только со второго нырка. Ребёнка начали откачивать, но все усилия спасателей были бесполезными. Не помогли реанимировать подростка и прибывшие врачи «скорой».По факту гибели девятиклассника СК возбудил уголовное дело по статье по статье 109 УК РФ (причинение смерти по неосторожности). У следствия имеются достаточные основания полагать, что смерть несовершеннолетнего наступила вследствие ненадлежащего исполнения лицом своих профессиональных обязанностей.







Тем временем с подозрениями следователей не согласны родители школьников. По их словам, именно они были инициаторами вывоза детей на природу. Сейчас мамы из родительского комитета класса, где учился девятиклассник, собираются написать обращение в городское управление образования с просьбой вернуть уволившегося накануне директора Николая Яицкого.— Решение вывезти детей принимали родители на общем собрании, — рассказала «Ё!» входящая в родкомитет родительница Оксана Лыкова. — Администрация школы была изначально против. Нас предупреждали о том, что выездные мероприятия иногда заканчиваются несчастными случаями. Классный руководитель предлагала посидеть в классе, после вручения аттестатов, чтобы не было беды. А мы проявили инициативу и решили подарить детям праздник, потому что многие уходили после 9-го класса. Мы были уверены, что уследим за детьми! Классному руководителю мы сказали накануне выезда. Она была у нас как приглашенное лицо. Нам очень жаль, что мы так подставили учителя и директора...Напомним, погибший мальчик воспитывался в приёмной семье. По словам одноклассников, школьник не умел плавать. Но выяснилось это уже после трагедии.