@au Noname
@ti В Воронеже осудили отца, который утопил полуторагодовалую дочь из мести жене
@da 26.06.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1015530
Воронежский областной суд вынес приговор мужчине, который убил свою 1,5-годовалую дочь. Об этом сообщили в областной прокуратуре и в пресс-службе регионального Следственного комитета сегодня, 26 июня.Напомним, преступление, которое просто не укладывается в голове, произошло 1 марта 2017 года в селе Красносёловка Петропавловского района. 31-летний Сергей утопил малышку Аделину из мести своей бывшей супруге.В тот день мама Аделины Анастасия собиралась съездить в Петропавловку по делам. Её старшие сын и дочка были в школе, младшую женщина хотела взять с собой. Правда, девочка уже несколько дней кашляла, и Анастасия раздумывала, не повредит ли дочке поездка.Решение нашлось само собой: к Анастасии зашёл её бывший муж Сергей, отец Аделины. Буквально за неделю до этого дня брак между супругами был расторгнут, но женщина не препятствовала общению отца с дочкой. Вот и в тот день женщина попросила бывшего мужа присмотреть за Аделиной.







Погибшая Аделина.Сергей приехал из Луганской области. Своего жилья у него не было, поэтому после развода он жил у знакомых. Он часто приходил к Анастасии, соглашался посидеть с маленькой Аделиной. Так он пытался помириться с бывшей супругой. Сергей надеялся вернуться в её дом. В тот день мужчина тоже пытался возобновить отношения с Анастасией. Но та была непреклонна.Оставшись наедине с Аделиной, Сергей начал употреблять спиртное. Он захотел отомстить Анастасии и решился на страшное преступление.Сергей взял малышку на руки, отнёс её к реке и бросил в воду. Аделина утонула.К вечеру мужчину нашли в соседнем селе. Его руки были в крови: по всей видимости, он пытался свести счёты с жизнью.Тело Аделины нашли на следующий день в нескольких сотнях метров от того места, куда бросил её жестокий отец. Труп зацепился за корягу.В самом начале следствия Сергей давал признательные показания. Но позже он заявил, что сознался в убийстве малышки под давлением сотрудников правоохранительных органов. Психолого-психиатрическая экспертиза подтвердила вменяемость мужчины: во время убийства он полностью отдавал себе отчёт о своих действиях.Убийцу приговорили к 17 годам лишения свободы в исправительной колонии строгого режима.Стоит отметить, что Сергея судили не только за убийство дочери, но и за кражу золотых украшений у Анастасии.