@au Noname
@ti Младенец умер на руках родителей при заборе крови на анализ
@da 28.06.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1015700
Несколько медиков, в том числе и из Воронежа, не смогли помочь ребёнку, который умер при заборе крови на анализ. Трагедия произошла днём 26 июня в Ельце. 6-месячный Матвей скончался в больнице практически на руках у родителей. Отец погибшего ребёнка рассказал о страшном дне и предшествующих событиях GOROD48. По факту смерти малыша возбуждено уголовное дело, сообщает «МОЁ! Липецк».Недомогание у сына 30-летнего Михаила Воротынцева и его 23-летней супруги начались после плановой прививки, которую сделали маленькому Матвею в конце мая. Через пару недель после инъекции ребёнок стал слабеть, кряхтеть и издавать стоны. Медики из скорой помощи Ельца заверили родителей, что у малыша режутся зубки, хотя, по словам отца, у ребёнка даже не припухли дёсны. Вскоре супруга Михаила поехала с малышом в Воронеж в гости к своей матери. Там Матвею снова стало плохо. Медики из воронежской скорой помощи поставили диагноз «стоматит» и ничего не назначили для лечения. По приезде в Елец родители с малышом отправились на приём к их педиатру, 25 июня. К этому моменту стоны ребёнка усилились, его аппетит ухудшился, а потливость повысилась.Поведение врача на приёме возмутило Михаила. Педиатр отвлекалась на другого пациента, слушала его с супругой в «пол-уха». «Мы рассказали ей всей жалобы. Она посмотрела малыша, никаких хрипов не услышала, сказала, что кровь в моче — норма. И несмотря на то, что мы умоляли о госпитализации и проведении полного обследования, нам отказали. Удалось выбить только сдачу анализов. Причём, участковый врач нам сказала, что «если уж совсем станет плохо, то положим». И положили… Но не в больницу, а на Аргамаченское кладбище…», — говорит Михаил.После приёма малышу стало ещё хуже. Отец мальчика записался к другому педиатру. Приём был назначен на 26 июня. Мужчина был намерен добиваться госпитализации. Но оказалось поздно. После забора крови ребёнок потерял сознание. Вместо реанимации лаборантка, бравшая кровь на анализ, отправила семью к педиатрам. Малышу делали искусственное дыхание, массаж сердца, вкололи преднизолон. Но это не помогло. Через 40 минут врачам пришлось констатировать смерть.







В настоящий момент тело малыша находится на вскрытии для установления причины смерти. По её результатам оценят действия медработников. По факту смерти 6-месячного малыша в больнице Ельца завели уголовное дело по статье «Причинение смерти по неосторожности вследствие ненадлежащего исполнения лицом своих профессиональных обязанностей».