@au Noname
@ti Ремонт в «адском» отделении больницы в воронежской глубинке сделают к осени
@da 30.06.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1015790
Ремонт в отделении больницы в Воронежской области, которое своим состоянием ужасает пациентов, пообещали завершить грядущей осенью. Об этом сообщил главный врач медучреждения.Напомним, на днях девушка, которой пришлось лежать со своим 3-летним сыном в инфекционном отделении Борисоглебской районной больницы, распространила в социальных сетях фотографии, сделанные в медучреждении.На снимках запечатлены обшарпанные и потрескавшиеся стены и потолок, огромные дыры в линолеуме, старая мебель с облупившейся краской.Фото из соцсетей.По словам и других пациентов, в больнице очень грязно. А некоторые сообщают, что в медучреждении водятся тараканы и мыши.







Девушка, которая сфотографировала состояние больницы, рассказывает, что с лечащим врачом ей очень повезло. Но вот условия медучреждения она называет адскими.Сейчас жители Борисоглебска активно обсуждают — особенно в соцсетях — разруху в больнице. Многие решили добиваться капитального ремонта медучреждения.В пресс-службе регионального департамента здравоохранения корреспонденту «Ё!» рассказали, что здание Борисоглебской районной больницы было построено в 1970 году. В 2016 году там отремонтировали крышу и третий этаж (где и находится инфекционное отделение), заменили окна на втором этаже. А в прошлом году в больнице поменяли канализационные трубы. В мае этого года отремонтировали один из боксов.Отремонтированная палата.Фото предоставлено пресс-службой облздрава.«Ремонт здания проводится поэтапно. Стены палаты, представленной на снимках, подготовлены для ремонтно-покрасочных работ. Условия в ней соответствуют санитарно-эпидемиологическим нормам, поэтому, чтобы не снижать доступность медицинской помощи, в ней размещены пациенты. Боксы, в которых в настоящее время проводится ремонт, не эксплуатируются», — сообщили в пресс-службе облздрава.Ванная комната в отремонтированной палате.Фото предоставлено пресс-службой облздрава.Кроме того, в департаменте пообещали, что уже в ближайшее время в больнице заменят кровати и тумбочки.«Палаты будут укомплектованы специальными функциональными медицинскими кроватями с подвижным подголовником», — отметили в облздраве.Аукцион на поставку мебели состоялся вчера, 29 июня,  на следующий же день после того, как портал «МОЁ! Online» написал об ужасных условиях в инфекционном отделении.В облздраве отметили, что документы на проведение торгов были подготовлены месяц назад.«На фото в сети Интернет представлена палата, ремонт в которой запланирован на июль. Мы могли бы закрыть ее до завершения ремонта, но тогда не смогли бы принять всех пациентов, и им пришлось бы ехать в другой район или Воронеж. Считаю, что оказание помощи – первостепенная задача, особенно когда поступают больные с инфекциями, требующими изоляции. Поэтому мы приняли решение использовать палату, чтобы не снижать доступность медицинской помощи. Согласен по поводу претензий к качеству бытовых условий в старой палате и приношу извинения нашим пациентам за временные неудобства. В сентябре мы планируем закончить все ремонтные работы. Сделаем все необходимое, чтобы пациенты были довольны не только качеством лечения, но и условиями пребывания в больнице», – сказал Владимир Коробов, главный врач БУЗ ВО «Борисоглебская РБ».