@au Noname
@ti Воронежские школьники начали каникулы с похода в Кремль
@da 02.06.2018
@topic Официально
@url https://moe-online.ru/news/society/1013840
В Международный день защиты детей, 1 июня, 40 ребят из Воронежа и районов Воронежской области отправились в Москву. Это дети социально незащищенных категорий: воспитанники воронежского детского дома № 1, дети, проживающие в приемных семьях, оставшиеся без попечения родителей, из многодетных семей, победители различных творческих конкурсов и спортивных соревнований. Традиционную поездку организовал Российский детский фонд при поддержке Воронежской областной Думы и правительства региона.31 мая, накануне поездки в столицу, с ребятами встретился председатель Воронежской областной Думы Владимир Нетёсов, который также возглавляет попечительский совет регионального отделения Российского детского фонда.







Встреча прошла на Адмиралтейской площади Воронежа – по просьбе самих ребят. Выяснилось, что многие из них давно мечтали попасть на главный воронежский корабль  «Гото Предестинация». При поддержке депутатов Облдумы и правительства региона для ребят была организована экскурсия на корабль-музей. Ребята узнали историю возникновения российского флота, а самые смелые  смогли позвонить в корабельную рынду и сделать селфи с Петром Первым.Перед экскурсией на корабль Владимир Нетёсов пообщался с детьми. Председатель регионального парламента интересовался, чего ожидают ребята от поездки в Москву, что они знают о столице нашей Родины и в каких местах хотели бы побывать. Кроме того, Владимир Нетёсов расспросил школьников об их успехах и увлечениях. Среди приглашенных на экскурсию ребят оказались спортсмены, танцоры, музыканты, художники. Некоторые из них уже бывали в Москве, а многие отправляются туда впервые. Но все знают о главных символах столицы и хотят побывать на Красной площади, в Большом театре и многочисленных музеях Москвы.Владимир Нетёсов пожелал школьникам удачной поездки, ярких эмоций и незабываемых впечатлений.В течение всего дня в столице юных воронежцев ждала насыщенная программа. Ребята побывали на экскурсии в Кремле, посетили Большой театр, покатались на речном трамвайчике и погуляли по знаковым местам Москвы.Владимир Нетёсов отметил, что для Воронежской областной Думы и правительства региона уже стало доброй традицией принимать участие в организации экскурсий в столицу России для детей из интернатов, многодетных, малообеспеченных и приемных семей.”– Детство каждого ребенка должно быть счастливым. Я считаю, очень важно, когда мы совместными усилиями вместе с представителями законодательной и исполнительной власти, педагогами и родителями формируем условия для воспитания и развития детей. Россия сильна регионами, а Воронежская область находится в числе лидеров по многим показателям, поэтому важно, чтобы дети росли настоящими патриотами России и развивали в будущем нашу область и страну. И конечно, хочется показать ребятам Москву, столицу России, чтобы они понимали основные принципы устройства нашего государства, видели ее главные символы и гордились своей страной.Владимир Нетёсовпредседатель Воронежской областной Думы