@au Noname
@ti Воронежцев массово заставляют сносить тамбурные двери
@da 07.06.2018
@topic Поможем разобраться
@url https://moe-online.ru/news/society/1014210
Две недели назад жители нескольких домов получили уведомления от управляющих компаний — ООО «Грин Парк» и ООО «Современный уровень» — о том, что все незаконные тамбуры, а также перегородки и кладовки на этажах будут демонтированы. О появлении на подъездах таких уведомлений в редакцию «МОЁ!» сообщили сразу два человека.«Настоятельно требуем в добровольном порядке от лиц, установивших данные конструкции, произвести демонтаж незаконных сооружений и привести холл и коридор в первоначальное состояние в соответствии с проектным решением дома. В противном случае по судебному решению вас обяжут произвести демонтаж данных помещений», — гласили уведомления.— Я не хочу ничего сносить, — пожаловалась в редакцию Ирина, жительница дома по Берёзовой Роще, 8а, который обслуживает ООО «Современный уровень». — Мы два года как вселились в новую квартиру, вместе с соседями скинулись на общую дверь. В тамбуре я свой велосипед держу, а соседи - обувь, все довольны.— Я всего полгода как сюда переехала, — поделилась Елена, жительница новостройки по Московскому проспекту, 197, который обслуживает ООО «Грин Парк». — До этого жила в старом доме с тамбуром. Было и удобно, и тепло. Кому могут помешать тамбуры — ума не приложу.







Объявление, размещённое в подъездах дома №8а по ул. Берёзовая РощаФото: Александра ГРОМОВАТамбур как яблоко раздораКак рассказала глава УК «Грин Сервис» и УК «Современный уровень» Светлана КРАВЦОВА, кашу, благодаря которой встал вопрос демонтажа тамбуров и кладовых, заварили сами жильцы. По версии Светланы Юрьевны, жители многоквартирных домов установили тамбуры и кладовые, так и не сумев договориться о том, чтобы всем было комфортно. Кто-то первым занял кладовкой помещение между этажами, кто-то загородил дверью тамбура щиток пожарной сигнализации, а кто- то и вовсе повредил систему экстренного оповещения при установке новой двери. В результате, как рассказала глава управляющих компаний, сами же жильцы и завалили надзорные ведомства жалобами друг на друга. По заявлениям граждан дома были проверены службой МЧС на предмет пожарной безопасности. И УК стали получать представления о ликвидации пожарной угрозы.— Жильцы незаконно меняют планировку подъезда и сами же не могут между собой договориться, — рассказала Светлана Юрьевна. — Чтобы не было раздоров, было принято решение о демонтаже всех тамбуров и кладовок в подведомственных домах. Граждане, установившие конструкции с согласия всех жильцов дома и без нарушений противопожарных норм, могут не беспокоиться за свои тамбуры и кладовки.В ходе разговора Светлана Юрьевна призналась, что УК готова пойти навстречу и тем жильцам, которые установили (пусть и незаконно) тамбуры таким образом, что они не перекрывают пожарные системы, части мусоропровода и другую общедомовую собственность. Но только при условии, что соседи перестанут жаловаться друг на друга.Снос тамбуров, по словам сотрудников УК, провоцируют сами жильцыБудут ли сносить тамбуры во всех воронежских многоэтажках?Корреспонденты «МОЁ! Online» обзвонили несколько других управляющих компаний города и убедились, что о демонтаже тамбуров и перегородок там не помышляют. Так что конфликт между УК и жильцами носит скорее локальный характер. Однако гражданам стоит иметь в виду, что их тамбуры и кладовки между этажами, возможно простоявшие не одно десятилетие без всякого юридического оформления, всё же нарушают положения ЖК РФ. Процедуру демонтажа незаконно установленных перегородок может инициировать любой недовольный сосед, который обратится с иском в суд. Или управляющая компания в качестве меры воздействия на жильцов.Кто и на каких основаниях может заставить вас убрать тамбур?1. Подать иск в суд на незаконно установленный тамбур может любой владелец квартиры в доме или управляющая компания.2. Предписание может выдать МЧС, если в ходе плановой или внеплановой проверки дома обнаружит, что установленная вами перегородка противоречит правилам пожарной безопасности. Для граждан за нарушение требований пожарной безопасности предусмотрено предупреждение или штраф до 3 000 рублей (ч. 1 ст. 20.4 КоАП). Демонтаж незаконного тамбура, кладовки или перегородки также производится за счёт установивших его жильцов.Как правильно оформить тамбур или кладовую?Согласно ст. 36 и 40 ЖК РФ получить часть общедомовой собственности, коей является подъезд, можно только с письменного согласия 3/4 жильцов дома. Подписи с указанием фамилий и имён жильцов, а также их адресов проживания необходимо передать в управляющую компанию или ТСЖ. Согласование установок тамбуров или кладовок в многоквартирных жилых домах с органами МЧС России не требуется. Чтобы узаконить уже имеющийся тамбур или кладовую на этаже, нужно собрать подписи 100% жильцов многоквартирного дома.Может ли тамбур или кладовая всё равно оказаться вне закона?Незаконным могут признать решение общедомового собрания, нарушающее права третьих лиц. Например, если 2/3 жильцов дома поставили подписи под документом о том, что не возражают против появления у вас на этаже тамбура, но вы устанавливаете конструкцию, которая закрывает часть окна, лифта, нарушает работу противопожарной сигнализации, препятствует эвакуации — всё это напрямую нарушает интересы третьих лиц. Такие тамбуры считаются установленными незаконно.