@au Noname
@ti В Липецкой области прошел масштабный фестиваль для людей с ограниченными возможностями здоровья
@da 06.06.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1014330
В Липецкой области прошел масштабный фестиваль для людей с ограниченными возможностями здоровьяМероприятие собрало более ста участников - инвалидов-колясочников и людей с нарушениями слухаВ «Форест парке» под Задонском провели фестиваль «Движение без границ» для людей с ограниченными возможностями здоровья. В мероприятии участвовали более ста человек. Они состязались в трех дисциплинах – фигурной езде на колясках, биатлоне и пляжном волейболе. Гостей фестиваля поприветствовал вице-спикер регионального парламента Владимир Загитов.– В Липецкой области сегодня активно развиваются адаптивные виды спорта. Во многом этому способствует и федеральный проект «Единая страна – доступная среда». Людям с ограниченными возможностями здоровья необходима поддержка. Те, кто смог преодолеть себя, начать заниматься спортом, достойны уважения. Главное – развитие и движение вперед, – подчеркнул Владимир Загитов.







Депутат Липецкого горсовета Иван Погорелов предложил сделать фестиваль традиционным, а также добавить еще несколько видов спорта.– Подобные фестивали – не только повод раскрыть свои спортивные возможности, но и получить положительные эмоции, пообщаться друг с другом. Ни для кого не секрет, что инвалиду-колясочнику сложно просто выйти из дома, не говоря уже о поездке за город, – отметил Иван Погорелов.В пляжном волейболе состязались липчане с ограничениями слуха, в фигурной езде на колясках и биатлоне – колясочники, им нужно было максимально быстро и аккуратно объехать препятствия, и биатлоне. Результаты в этой дисциплине удивили даже судей. Большинство участников биатлона, несмотря на то, что в первый раз взяли в руки ружье, произвели рекордное количество метких выстрелов.Всем участникам вручили дипломы за участие, а победителей в каждой номинации наградили также медалями и ценными подарками.