@au Noname
@ti Вопрос липецких дольщиков попал на прямую линию с Владимиром Путиным
@da 07.06.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1014380
В прямом эфире отметили, что проблема дольщиков в стране стоит остро. И перед началом трансляции в студию поступило много вопросов по теме. Отрывок из обращения липчан даже зачитали президенту, и Владимир Путин прокомментировал ситуацию:– Я вам обещаю, что зафиксирую обязательно эти вопросы, эти просьбы. Обещаю, что мы на это отреагируем. Федеральный центр помогает руководителям регионов. И на эти случаи тоже обратим внимание. Но проблема более широкая, чем конкретные случаи, потому что их достаточно много… Это связано с недостаточно внятным регулированием, которое имело место до сегодняшнего дня. А объем строительства очень большой, – ответил Владимир Путин.Липецкие дольщики записали видеообращение Владимиру Путину2018-06-05 10:22:00







Президент также рассказал, что за прошлый год в стране построено около 70 миллионов квадратных метров. Примерно одна треть — это индустриальное строительство, прежде всего дома. Всего свыше 1 миллиона договоров о долевом строительстве. Объем денег, который там находится, превышает 3 триллиона рублей, и средства далеко не всегда эффективно используются застройщиками.Также Владимир Путин отметил, что если государство резко сделает шаги в направлении уменьшения привлечения средств граждан, то появятся новые проблемы: резко снизятся темпы и объем строительства в целом.– У нас принято решение с 1 июля 2019 года прекратить заключать договоры долевого строительства и привлекать исключительно средства через систему финансовых учреждений, через банки, – сказал президент.Деньги участников долевого будут привлекаться на банковские счета, которые не будут находиться под распоряжением застройщика. Деньги блокируются, застройщик открывает под них кредитную линию в банке, финансирует застройку, и лишь после вручения жильцам ключей кредитная линия будет погашена и застройщик получит свою прибыль.Министр строительства РФ рассказал, что государство уйдет от котлового метода, будет одно разрешение на строительство и один расчетный счет. Также будет осуществляться банковское сопровождение. Эти изменения вступят в силу с 1 июля уже этого года.  