@au Noname
@ti ПАО «ТНС энерго Воронеж» отчиталось за 2017 год
@da 05.06.2018
@topic Новости партнёров
@url https://moe-online.ru/news/society/1014400
1 июня в главном офисе Генерального поставщика электроэнергии на территории Воронежской области состоялось Годовое собрание акционеров ПАО «ТНС энерго Воронеж».В рамках встречи был утверждён годовой отчет Общества за 2017 год, годовая бухгалтерская отчетность, в том числе отчет о прибылях и убытках; принято решение о выплате дивидендов. В ходе голосования акционеры избрали состав Совета директоров, в который вошли 9 человек: Роман Авров, София Афанасьева, Елена Ефимова, Евгений Севергин, Сергей Афанасьев, Елена Евсеенкова, Борис Щуров, Виталий Рожков и Тимофей Федоров.Кроме того, аудитором финансовой отчетности, которая готовится в соответствии с российскими стандартами бухгалтерского учета, утверждено ООО «ФБК»; аудитором же консолидированной финансовой отчетности, готовящейся в соответствии с международными стандартами финансовой отчетности – АО «КПМГ». В ходе встречи акционеры одобрили сделку, в совершении которой имеется заинтересованность, а также утвердили документ, регламентирующий деятельность органов контроля компании в новой редакции и избрали членов ревизионной комиссии Общества в составе 5 человек.







Руководство ПАО «ТНС энерго Воронеж» отчиталось об итогах работы Общества в 2017 году. Согласно отчёту, гарантирующий поставщик электроэнергии на территории региона продолжает прочно сохранять лидирующие позиции на рынке сбыта электроэнергии Воронежской области. В 2017 году контролируемая им доля в регионе составила 78,7%.За отчётный период, в рамках обеспечения функций гарантирующего поставщика электроэнергии в Воронежской области, компания реализовала потребителям 7 198 851 тыс. кВт/ч электроэнергии на общую сумму 25 340 634 тыс. рублей.Говоря об экономических показателях Общества, выручка от реализации услуг выросла на 8% по сравнению с 2016 годом и составила 25 336 452 тыс. рублей. Наблюдается и рост чистой прибыли – за 2017 год она составила 102 241 295 рублей, что превышает показатель 2016 года на 6%.”– Несмотря на внешнюю нестабильную экономическую ситуацию, прошедший год компания завершила без задолженностей перед сетевыми компаниями и на оптовом рынке, – подчеркнул Первый заместитель генерального директора ПАО «ТНС энерго Воронеж» Сергей Гресь. – Общество выполнило договорные обязательства перед всеми своими партнерами, обеспечив качественное и бесперебойное электроснабжение абонентов Воронежской области.Одним из приоритетных направлений деятельности ПАО «ТНС энерго Воронеж» в 2017 году стала целенаправленная работа по улучшению качества обслуживания потребителей, в рамках которой был проведён целый ряд мероприятий, в том числе был осуществлён успешный переход на единый программный комплекс по расчётам с абонентами юридическими и физическими лицами. Это позволило поднять уровень автоматизации бизнес-процессов Общества, улучшить качество и контроль проводимых начислений. Для удобства потребителей создана единая форма квитанции с двухмерным QR кодом, который позволяет снизить риски проведения ошибочных платежей через все возможные каналы их приёма.В 2017 году была продолжена модернизация официального сайта ПАО «ТНС энерго Воронеж» – https://voronezh.tns-e.ru. Благодаря чему оплачивать счета и передавать показания теперь можно прямо с главной страницы интернет-ресурса компании без регистрации пользователя. Помимо этого, на сайте ПАО «ТНС энерго Воронеж» в разделе «Бизнес-клиентам» был запущен обновлённый Личный кабинет, который позволяет юридическим лицам всех правовых форм в режиме реального времени получать доступ ко всем услугам компании.На правах рекламы