@au Noname
@ti На Нововоронежской АЭС-2 началось заполнение брызгальных бассейнов
@da 05.06.2018
@topic Новости партнёров
@url https://moe-online.ru/news/society/1014450
На Нововоронежской АЭС-2 началось заполнение брызгальных бассейнов строящегося второго энергоблока. Техническое водоснабжение на АЭС с энергоблоками ВВЭР-1200 замкнутое, а это значит, что техническая вода циркулирует по кругу. Брызгальные бассейны - это два искусственных водоема разделённые на две чаши, над которыми вода охлаждается с помощью специальных распылителей.Так увеличивается контакт воды с воздухом, а заодно и интенсивность испарительного охлаждения. Для полного заполнения бассейнов потребуется 26 000 кубометров частично химобессоленной воды. Для этого вода забирается из реки Дон, после чего она проходит механическую очистку, на обессоливающей установке удаляются примеси и реагенты.«Брызгальные бассейны задействованы в системе охлаждения вспомогательного оборудования реакторного отделения, в том числе и аварийного. Есть зимний и летний сброс, перерыв которого не допускается ни при каких обстоятельствах», - пояснил, эксперт управления по качеству и технической поддержке АЭП МФДС Александр Качаев.Заполнение брызгальных бассейнов – один из обязательных этапов подготовки к физическому пуску энергоблока.







Справка:Нововоронежская АЭС является филиалом АО «Концерн Росэнергоатом» (входит в крупнейший дивизион Госкорпорации «Росатом» - «Электроэнергетический»). Станция расположена на берегу р. Дон в 42 км южнее Воронежа. Это первая в России АЭС с реакторами типа ВВЭР (водо-водяные энергетические реакторы корпусного типа с обычной водой под давлением). Каждый из пяти реакторов станции является головным – прототипом серийных энергетических реакторов. Первый энергоблок был пущен в 1964 г., второй – в 1969-м, третий – в 1971-м, четвертый – 1972-м, пятый – 1980 г.Энергоблоки №№ 1, 2 остановлены в 1984 г. и 1990 г. соответственно. Энергоблок № 3 остановлен в 2016 г. для проведения мероприятий по выводу из эксплуатации. Энергоблок № 4 остановлен для проведения модернизации. Энергоблок № 1 Нововоронежской АЭС-2 введен в промышленную эксплуатацию 27 февраля 2017 года. На энергоблоке № 2 Нововоронежской АЭС-2 ведутся пуско-наладочные работы.На правах рекламы