@au Noname
@ti Белгородка разводит дома змей: у неё их двенадцать
@da 05.06.2018
@topic Люди
@url https://moe-online.ru/news/society/1014470
Елена Кисель разводит дома змей. Девушка окончила психологический факультет БелГУ И ее специальность никак не была связана с её хобби. Рассказывает: «Просто однажды поняла, что рептилии – это моё». Правда, и домашние, и супруг в хобби поддерживают, да и друзья, и знакомые питомцев в террариуме не боятся, с удовольствием заглядывают за стекло, наблюдают за жизнью змей и просят сфотографироваться. Евгения рассказывает, что не все также терпеливо относятся к хобби своих родных: есть люди, которые боятся змей до дрожи.Сейчас у Елены дома живут 12 неядовитых змей: уходит на змею примерно 50 рублей в неделю - 1 раз покормить . Не считая другие мелочи. Чтобы питомец был здоров и никаких хлопот не приносил, надо соблюдать правила содержания: обогревать террариум, поддерживая необходимые температуру и влажность.Белгородцы все больше и больше начинают интересоваться террариумистикой. «Я знаю достаточно большое количество людей, у которых есть рептилии. И не только змеи. Большинство заводчиков предпочитают маисового полоза, королевского питона. У меня не было такого, чтобы после покупки пытались вернуть змею. Чаще всего змея - это мечта, которую давно хотят осуществить. Как от такого можно отказаться?» Евгения старается следить за судьбой своих питомцев, переехавших к новым хозяевам: всегда отвечает на возникшие вопросы, помогает советом.Елена отмечает, что каждый из её питомцев с характером, у каждого есть свои привычки и особенности: «Меня очень забавляют мои белые техасские полозы. Стала замечать, что они очень любят наблюдать из террариума за моими перемещениями по дому. Есть самка маиса, которая, когда я навожу порядок в террариуме , сидит в укрытии и периодически выглядывает и смотрит, чем я тут занимаюсь у нее в доме. Когда я смотрю на нее ,она прячется обратно, делая вид, что ей это совсем не интересно. Еще у меня есть радужные удавы, очень красивые змеи, они переливаются как радуга, такая особенность их окраса».Рептилии на самом деле прекрасные питомцы, к ним легко привыкнуть и получать уйму положительных эмоций.