@au Noname
@ti В Воронеже перед поликлиникой врачи проводят массовые зарядки
@da 08.06.2018
@topic Официально
@url https://moe-online.ru/news/society/1014490
«Зарядка всем полезна!» - акцию именно под таким девизом организовали сотрудники городской поликлиники № 3. Два раза в неделю в десять часов утра неравнодушные медицинские работники проводят на площадке перед поликлиникой зарядку для всех желающих. Комплекс упражнений не сложный, но выполняется «по науке», с обязательным контролем пульса и дыхания. Для большего эффекта участников поделили на возрастные группы от 15 до 75 лет. К занятиям с удовольствием присоединяются не только жители окрестных домов, но и посетители самой поликлиники, женской консультации и даже детского отделения. Места хватает всем, было бы желание.”- Если даже два раза в неделю по 10 - 15 минут заниматься физической нагрузкой, это уже принесет большую пользу здоровью, - рассказывает главный врач поликлиники № 3, депутат Воронежской городской Думы Юлия Попова, которая является инициатором проведения такой необычной, но очень актуальной акции. – Это долгосрочная акция, на данный момент она проходит уже в течение трёх недель. В планах – сделать это мероприятие традиционным!Юлия Попова







главный врач поликлиники № 3, депутат Воронежской городской ДумыНадо сказать, что к инициативе медиков местные жители отнеслись положительно. Причём те, кто раньше уже посещал такие занятия, стали приводить на зарядку знакомых и соседей. В третьей поликлинике пенсионеры  организовали даже свой клуб здоровья «Жизнелюб». Безусловно, к людям старшего возраста проявляют повышенное внимание. Перед зарядкой они могут обратиться к медицинской сестре и померить давление. Если всё в порядке, добро пожаловать в строй.”- В молодости мы все занимались спортом, а с возрастом потихоньку забросили эти занятия, - говорит участник мероприятия, пенсионерка Ирина Тудоровская. – Вместо того, чтобы ходить по аптекам за таблетками, надо продолжать заниматься физкультурой. Тогда и настроение улучшается и радость в жизни появляется, и вообще, здоровым себя чувствуешь. Я и подруг сюда своих привожу, потому что эта инициатива очень важная и очень полезная!