@au Noname
@ti Театр из Швейцарии показал в Воронеже цирковые трюки по мотивам картин Дали
@da 08.06.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1014510
Абсолютная непредсказуемость — именно так можно сказать о спектакле La Verità швейцарского режиссера Даниэля Финци Паски, который 6 и 7 июня трижды показали в Воронежском концертном зале. На протяжении 2,5 часа, пока идет постановка, невозможно предугадать, что произойдет в следующую минуту. Акробатов сменяют жонглеры, актеры с головами носорогов играют на пианино, с потолка падают десятки песочных часов … Кажется, что на сцене не одиннадцать артистов, а огромная команда - настолько каждый из участников спектакля универсален.Шоу La Verità в этом году исполняется пять лет. На создание спектакля Даниэле Финци Паску вдохновил занавес, который Сальвадор Дали написал к постановке «Тристан и Изольда» в 1944 году в Нью-Йорке. С тех пор La Verità показали около 400 раз по всему миру. В России впервые постановка была представлена в январе 2018 года в Петербурге.Первые три года в шоу использовался оригинальный занавес Сальвадора Дали. Потом его заменили сертифицированной копией. Как рассказывали авторы постановки, из-за высокой страховой стоимости оригинала не каждый театр мог позволить принять у себя шоу.Фото: Игорь Филонов- Кстати, когда мы использовали оригинал занавеса Дали, то мало кто верил, что он настоящий, а когда стали ездить с копией, зрители стали думать, что это настоящая работа художника, - рассказала актриса La Verità Беатрис Саяд на пресс-конференции перед показами постановки. – Конечно, когда мы выступали с оригинальным занавесом, ощущение было более сильное и мощное. Но мы постарались его сохранить, а копию максимально приблизить к оригиналу.







В шоу La Verità режиссер стремился не отразить биографию Сальвадора Дали, а передать ощущение сюрреализма, свойственное его картинам. Именно поэтому в постановке сочетаются, кажется, все существующие жанры: акробатика, цирк, опера, танцы на пилоне, катание на роликах, воздушная гимнастика, кукольный театр.Зрители даже услышали исполнение мелодии Чайковского из балета «Щелкунчик» с помощью стаканов, наполненных водой или водкой, как шутили актеры. Об искусстве Дали напоминали и причудливые декорации. Например, круг для воздушных гимнастов был сделан в виде глаза, а еще акробаты показывали трюки на лестницах, напоминающих структуру ДНК. Тем не менее в спектакле режиссер оставил отсылки и к средневековой легенде о любви Тристана и Изольды, и к отношениям между Дали и музой художника Галой.Фото: Игорь Филонов- Спектакль про наши желания, мечты, но точно не про жизнь Дали, - поясняет Беатрис Саяд. – Дали стал для нас больше вдохновением и вызовом, чтобы создать это произведение. В спектакле есть маленькие зарисовочки-анекдоты, которые отсылают к его творчеству или жизни.Из-за того, что постановка Финци Паски насыщена всевозможными трюками и сложными элементами, как рассказал актер шоу Роландо Таркини, труппа обычно не один день репетирует на каждой новой площадке. Даже маленькая ошибка может быть опасной для артистов. А самым технически сложным номером является трюк, в котором двое артистов, катаясь на роликах на небольшом круге, выполняют акробатические элементы. В этот момент у зрителей дух захватывало одновременно от сложности и красоты номера и переживаний за актеров.Фото: Игорь ФилоновНазвание спектакля La Verità переводится как «Правда». Но как говорит Беатрис, на этот вопрос артисты ответа не дают. Им важно, чтобы каждый сам нашел для себя ответ и задумался о сложности и многообразии происходящего в жизни.Специально для показа в Воронеже часть диалогов актеры выучили на русском, чем окончательно покорили зрителей.- У нас есть один нюанс в шоу. Артисты, которые работают на авансцене, напрямую взаимодействуют с публикой, - рассказал Роландо на пресс-конференции. – Каждый раз в новой стране, городе нужно к этому специально готовиться, потому что часть диалогов мы ведем на языке той страны, в которую приезжаем. Мы специально с Беатрис учим фразы, и, кстати, хорошо их произносим.Юмор, невероятной красоты образы, неожиданные решения, трюки, размышления о любви создают на сцене магическое, почти медитативной действие. Постановка La Verità стала украшением программы восьмого Платоновского фестиваля. Неудивительно, что во время всех трех показов на спектакле были аншлаги, а зрители подолгу не отпускали артистов, аплодируя им.Справка:Даниэле Финци Паска (Лугано, Швейцария) – всемирно известный режиссер, драматург, хореограф и художник по свету. Лауреат высшей театральной премии Швейцарии «Кольцо Ганса Рейнгарта» за исключительный вклад в исполнительское искусство, американской премии Drama Desk Award и других, номинант на премию «Новая театральная реальность». Ставил спектакли для Цирка дю Солей, был режиссером церемоний закрытия Зимних Олимпийских игр в Турине (2006) и Сочи (2014), а также церемонии открытия Паралимпийских игр в Сочи (2014).В 2016 году спектакль Даниэле Финци Паски «Белое на белом» был представлен на Платоновском фестивале искусств в Воронеже.