@au Noname
@ti В Воронеже возобновит работу элитный садик, закрытый из-за вспышки сальмонеллёза
@da 09.06.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1014590
Детский сад № 77 на улице Челюскинцев, закрытый на карантин из-за вспышки сальмонеллёза, возобновит работу 13 июня. Об этом сообщили в пресс-службе мэрии Воронежа.Сальмонеллёз является острым инфекционным заболеванием, провоцируемым воздействием бактерий Salmonella. Передаётся в основном через продукты питания, подвергшиеся заражению сальмонеллами, а также через загрязнённую воду. Основные проявления заболевания в активной форме заключаются в интоксикации организма и его обезвоживании, что особенно опасно для маленьких детей.Напомним, о вспышке тяжёлого заболевания в садике стало известно в конце мая. Дошкольное учреждение считается элитным, и, по неофициальным данным, устроить туда ребёнка не так просто.Руководитель городского управления образования и молодёжной политики Любовь Кулакова сообщила «МОЁ!» что с 23 мая в больницу с тошнотой, рвотой, высокой температурой и другими тяжёлыми симптомами поступили 12 воспитанников садика. Это малыши разных групп в возрасте от 3 до 5 лет. По указанию санитарных врачей три группы, в которых заразились дети, были закрыты. А 29 мая, когда у троих воспитанников подтвердился диагноз «сальмонеллёз», детсад закрыли на карантин полностью на 10 дней. За это время в помещениях садика собирались провести полную дезинфекцию. У других 9 малышей, у которых были похожие симптомы, диагностировали острую кишечную инфекцию.







Причину вспышки сальмонеллёза выясняют специалисты регионального Роспотребнадзора. Санитарные врачи взяли пробы продуктов и обследовали сотрудников дошкольного учреждения. Пока ясно одно: поставщик продуктов вне подозрений, так как он сотрудничает и с другими детсадами в Воронеже, в которых не было случаев сальмонеллёза.— Возможно, источником заражения стал пищеблок детского сада, — предположила Любовь Кулакова.Тем временем по факту вспышки сальмонеллёза в детсаду № 77 проводит проверку региональный Следственный комитет.