@au Noname
@ti Пять необычных книг книжной ярмарки Платоновского фестиваля
@da 11.06.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1014660
На Советской площади в Воронеже 10 июня открылась Книжная ярмарка Платоновского фестиваля. Она будет работать до 12 июня включительно. Ежегодно в ярмарке принимают участие независимые издательства из Москвы, Петербурга, Воронежа и других городов. В этом году на площади представлено около 140 издательств.Выбор книг очень разнообразный: современная и классическая проза, поэзия, научная литература, книги и альбомы по искусству, биографии известных людей, исторические книги. Особенно большой выбор в этом году книг для детей.Корреспондент «Ё!» пообщался с представителями нескольких издательств и попросил их выбрать самые необычные (по содержанию или дизайну), на их взгляд, книги из выставленных на ярмарке.1. «Найди и покажи на Руси»







Авторы: Светлана Воскресенская, Наталья ПесняеваИздательство СleverУвлекательная игра-путешествие по истории России содержит более 700 слов, подробные иллюстрации и красочные панорамы. Каждый разворот посвящен определенной стороне жизни на Руси: быт, меры измерения, деньги, профессии, еда, транспорт.Читатели побывают в царском дворце, заглянут в крестьянскую избу и посмотрят, как работали на мельнице и в кузнице. Изначально книга рассчитана на детей, но наверняка придется по душе всем членам семьи. Людям разных возрастов будет интересно пополнить свой словарный запас или вспомнить давно забытые слова.2. «Не давай голубю водить автобус»Автор: Мо ВиллемсИздательство «Карьера Пресс»Бестесслер «Нью-Йорк Таймс» от американского художника, создающего детские книжки и мультфильмы. Книга рассчитана на совместное чтение детей младшего возраста и взрослых. История позволяет поиграть в родительский отказ. На протяжении всей книги Голубь упрашивает героя, который существует за страницами, дать ему возможность поводить автобус. Во время прочтения ребенок становится на место родителя и понимает, что тот отказывает ему в той или иной просьбе не из вредности, а по объективным причинам. В будущем, когда ребенок попросит, например, завести кота, а мама ему в этом откажет, опыт прочтения книги сможет малышу помочь принять ситуацию и не делать из этого трагедию.3. «Все на продажу! Культурная история вывесок в России»Автор: Анна ПетроваИздательство «Майер»Иллюстрированная книга о вывесках (от 19 века до конца советской эпохи), которые авторы называют историческим документом: «Вывеска - русская - не имеет аналогии среди западных культур... В ней способность народного гения к живописи нашла себе единственный выход. Мы вместе с грамотностью недалеки от исчезновения вывески. Ее пора собирать! Вывеска (какое богатство сюжета) - исторический документ!.. Теперь еще не поздно, можно многое сберечь в музеях для потомков».Книга была выпущена специально к открытию тематической выставки в Новом Манеже в Москве. Понравится тем, кто хочет узнать об истории страны не по обычным учебникам.4.«Книга перемен»Владимир МартыновИздательство «Арт-Транзит»Книга без корешка объемом боле 1 500 страниц, получившая премию за лучший дизайн обложки. Труд философа и композитора Владимира Мартынова объединяет все важнейшие работы автора. Его «Книга Перемен» представляет собой повторение классической китайской «Книги Перемен» на новом этапе становления знаковых систем. Тексты разных видов и разных эпох накладываются друг на друга, образуя некий гипертекст. Книга предназначается не столько для чтения, сколько для медитативного погружения в реальность путем совмещения различных текстов и образов в своем уме.5.«Конец воздержанию! Книга о барах, коктейлях, самовозвеличении и о прелести декаданса»Составители: Ансельм Ленц, Альваро Родриго Пинья Отей«Издательство Ивана Лимбаха»Книга уникальна тем, что родилась не за письменным столом, а за стойкой культового бара «Голем» на Рыбном рынке в Гамбурге. Это излюбленное месте обмена идеями интеллектуальной богемы. Составители сборника - основатели «Голема». По структуре это и коктейльная карта (в книге есть12 рецептов коктейлей из числа подаваемых в баре), и сборник разнообразных текстов - от детективных историй до культурологических эссе. Это универсальное руководство по воссозданию атмосферы куртуазной культуры пития в домашних условиях. Книга будет интересна тем, кто, с одной стороны, любит интеллектуальную литературу, а с другой — не прочь культурно развлечься.