@au Noname
@ti С «МегаФон.ТВ» футбольные матчи можно смотреть где угодно
@da 14.06.2018
@topic Новости партнёров
@url https://moe-online.ru/news/society/1014820
«МегаФон» подготовил для болельщиков специальную акцию - теперь можно смотреть футбольные матчи через сервис «МегаФон.ТВ» бесплатно со своего смартфона или планшета. Это позволит болеть за любимую команду где угодно: в дороге, на прогулке, в кафе.Широкое покрытие сети и скорость мобильного интернета от «МегаФона» позволяет следить за игрой с экрана своего смартфона или планшета, где бы ни находился зритель. Причём для абонентов оператора трафик при просмотре не тарифицируется.Для просмотра футбола в сервисе «МегаФон.ТВ» необходимо бесплатно подключить пакет «Оптимальный» со 100 телевизионными каналами на любой вкус. Клиенты с тарифами «Включайся!» смогут пользоваться пакетом без платы 21 день. Клиенты остальных тарифов – 14 дней. Для всех абонентов «МегаФона» в «МегаФон.ТВ» на время чемпионата доступен бесплатный видеотрафик.- Этим летом в России проходит знаковое событие в мире футбола. Мы готовы сделать все, чтобы наши клиенты не пропустили ни одного яркого футбольного события и смогли посмотреть лучшие игры в прямом эфире в сервисе «МегаФон.ТВ», - говорит директор бизнес-направления «Видео» компании «МегаЛабс» Андрей Кушнарев. - Сегодня в «МегаФон.ТВ» зарегистрировано уже более 3 млн клиентов. 68% зрителей смотрят «МегаФон.ТВ» на смартфонах. Кроме телефонов и планшетов сервис доступен в вебе, на телевизорах с функцией SmartTV и приставках Apple TV.







«МегаФон» уделяет особое внимание вопросам качества связи и скорости мобильного интернета. По данным Роскомнадзора, «МегаФон» лидирует как по числу базовых станций стандарта LTE, так и по числу действующих базовых станций всех сетей. А компания OOKLA, которая разработала приложение Speedtest, признала мобильный интернет от «МегаФона» самым быстрым в России, на основании 8 млн замеров от пользователей. Высокие скорости и широкое покрытие сетей позволяет смотреть «МегаФон.ТВ» онлайн на своих устройствах в любом месте.На правах рекламы