@au Noname
@ti «Лебедяньмолоко» попало в «Список Честных» производителей молочной продукции
@da 15.06.2018
@topic Новости партнёров
@url https://moe-online.ru/news/society/1014860
ООО «Лебедяньмолоко», один из лидеров по переработке молока в центральном регионе России, победитель многочисленных выставок, вошло в «Список Честных» производителей молочной продукции, опубликованный Россельхознадзором. Руководитель предприятия А.Н. Кремнев прокомментировал это событие и рассказал о своих планах на будущее.Александр Николаевич, расскажите поподробнее, что собой представляет этот список и как ваше предприятие туда вошло.Если посмотреть законодательство, то проверки со стороны контролирующих структур должны проводиться по графику и с предварительным уведомлением. Несколько лет назад Россельхознадзор предложил предприятиям пищевой промышленности добровольно отказаться от этих защитных мер, то есть разрешить контролерам в любое время и без предупреждений брать пробы на качество и безопасность, причем как на самих предприятиях, так и в магазинах. Поскольку мы уверены в своей продукции, то сразу же дали согласие.Продукция «Лебедяньмолоко» вошла в «Список честных» молокопереработчиков, опубликованный на сайте Россельхознадзора, причем в его зеленую категорию. Этим цветом отмечаются предприятия, чью продукцию контролирующие структуры проверяли многократно и ни разу не выявили фальсификат или нарушения требований по безопасности. Надо отметить, что в этом списке пока представлена только одна липецкая компания.







Это хорошо, когда предприятие уверено в качестве своей продукции и ничего не скрывает от своего покупателя.Наш подход заключается в том, чтобы быть максимально открытыми к потребителю. Мы никогда не скрывали, сколько молока закупаем и где, какие применяем технологии. Раньше на пакетах молока печатали карту и указывали хозяйства, с которыми мы работаем. Сейчас такую карту на упаковке уместить сложно, ведь с каждым годом мы увеличиваем объем переработки, следовательно, растет и число наших поставщиков. К слову, за прошлый год мы переработали сто семь миллионов литров молока! Каждый день завод принимал свыше трехсот тонн молока от более чем сорока хозяйств Липецкой, Тамбовской, Рязанской, Воронежской, Курской областей.Мы всегда говорим о том, что готовы к проверкам и не боимся их. В других регионах также находимся в зоне пристального внимания. Совсем недавно проходил масштабный тест пастеризованного молока различных торговых марок: в нём участвовали десятки производителей из пяти регионов России. В итоге нашли достаточно много фальсифицированного пастеризованного молока, а у Лебедяни - отличный результат, по всем параметрам ни одного замечания.Ваш завод регулярно принимает участие в разных мероприятиях высокого уровня, чтобы продемонстрировать качество молочной продукции из Лебедяни. Это делается исключительно в «производственных» целях или для популяризации бренда не только в Липецкой области, но и за ее пределами?Считаю, что одно без другого невозможно. Конечно, мы достаточно известны своему потребителю, но создать репутацию нам помогли добросовестная работа и регулярные инвестиции в производство. Очень важно не «почивать на лаврах», а регулярно демонстрировать свою честность и желание делать натуральные продукты. Своим участием в конкурсах и выставках мы постоянно доказываем, что стремимся быть лучшими в своей отрасли, что наша продукция натуральна и что мы заслуживаем наград и доверия покупателей.Расскажете о наградах ООО «Лебедяньмолоко» в 2018 году?Самое заметное событие этого года: продукция «Лебедяньмолоко» получила дипломы Победителей конкурса «Выбор сетей» в рамках XXV юбилейной выставки «Продэкспо-2018»! Победителей определяли ведущие закупщики продовольствия, которые дегустировали представленные на конкурс образцы в Центре Закупок Сетей. В дегустации принимали участие представители около 100 федеральных и региональных розничных сетей, таких как «Магнит», «Лента», «Дикси», «7Я семья», PRISMA, «7семишагофф» и других. Надеемся, что этой победой дело не ограничится, ведь большая часть выставок обычно проводится во втором полугодии.Ваше предприятие не только побеждает в конкурсах, но и активно участвует в социальной сфере общества.Как производитель натуральной полезной продукции мы помогаем в проведении мероприятий, пропагандирующих здоровый образ жизни, спорт и семейные ценности.«Лебедяньмолоко» традиционно поддерживает «Фестиваль Детских Эмоций», мы были спонсорами празднования Широкой Масленицы, совместно с ГИБДД поздравляли автоледи с 8 Марта, каждый год возим детей на Кремлевскую елку, выступаем партнерами в различных фестивалях и во многих других мероприятиях. Совсем недавно по приглашению администрации Липецкой области участвовали в проведении форум-сессии «Семья сегодня. Новая реальность и условия благополучия». Для нас поддержка таких событий имеет большое значение, так как большинство сотрудников компании – семейные люди. Некоторые из них работают на нашем предприятии не в первом поколении, создают трудовые династии.Вы интенсивно развиваетесь, не пора сбавить темп, немного передохнуть?Для того чтобы оставаться в лидерах, сбавлять темп нельзя ни в коем случае! Наоборот, мы приняли решение увеличить объем инвестиций в модернизацию производства на 1 млрд рублей. Проект реализуется совместно с компанией «Альфа Л Сервис», которая поставляет на предприятие и монтирует оборудование шведской фирмы AlfaLaval. С этим оборудованием объем переработки молока составит более 600 тонн в сутки. Реализация проекта предполагает внедрение самого современного технологического оборудования, которое должно отвечать требованиям Европейского Стандарта по уровню техники, технологии, автоматизации, технической эстетики и санитарии.Ну и последний вопрос: что для вас значит внесение в «Список Честных» Россельхознадзора?ООО «Лебедяньмолоко» входит в Ассоциацию производителей и поставщиков качественных, безопасных продуктов питания. Предприятие производит продукцию, известную далеко за пределами Липецкого региона, использует только достойное сырье и никогда не переходило на заменители молочных жиров и использование консервантов в производстве. Поэтому трудно переоценить публичное признание натуральности, высокого качества и полезности нашей продукции.Беседовал Роман Грачев.На правах рекламы 18+