@au Noname
@ti Девушка-блогер из Воронежа получила спецприз конкурса «Императрица России»
@da 15.06.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1014870
Лучшую «императрицу» страны выбирали накануне Дня России в Москве. За титул победительницы и уникальную корону из полудрагоценных камней боролись 23 участницы из разных регионов. Красавиц выбирали не только по внешним данным. Главным критерием было активное участие кандидатки в общественной жизни. Поэтому мероприятие под названием «Императрица России-2018» позиционирует себя как «конкурс красоты, ума и души». В этом году он проходил впервые.Екатерину Буракову пригласили поучаствовать в отборе организаторы. По профессии девушка финансист, но к славе её привело увлечение спортом. Екатерина – кандидат в мастера спорта по волейболу. Именно этими навыками после ухода в декретный отпуск она начала делиться в своём блоге. Сейчас видео мамы с её 10-месячной дочкой в «Инстаграм» лайкают сотни тысяч пользователей. Всего у блогерши свыше 160 тысяч подписчиков.- Всё началось около года назад, сначала я просто давала советы на своей страничке мамам, как привести себя в форму за три месяца после родов в домашних условиях, - рассказывает обладательница короны. – А потом решила разработать собственную методику тренировок похудения за 21 день и не только для мамочек.В марте прошлого года Екатерине предложили поучаствовать в премии «MAMA AWARD» (премия присуждается самым активным и успешным мамам страны). Жительница Воронежа победила в номинации «лучшая фитнес-мама страны». А не так давно те же организаторы предложили поучаствовать Екатерине в конкурсе «Императрица России-2018», и девушка согласилась.







С 8 по 10 июня кандидаткам предстояло пройти три этапа состязаний. Самым первым было интернет-голосование. На официальном сайте «Императрица России» за Екатерину отдали голоса свыше 5 тысяч человек. Это был один из лучших результатов.На следующем этапе оставалось уже 15 конкурсанток. Девушкам предстояло рассказать подробно о своей деятельности членам жюри. Среди них были представители шоу-бизнеса, редакторы глянцевых журналов, а также обладательницы титулов «Миссис Москва» и «Миссис Россия».  Наша землячка рассказала не только о положительных результатах своей работы, но и своей спортивной семье. Муж Екатерины Александр, как оказалось, профессиональный футболист, долгое время он играл за воронежскую команду «Факел».Екатерина вспоминает, что самым сложным был последний этап, который проходил в одном из самых шикарных отелей Москвы 10 июня. Девушкам пришлось танцевать в настоящих царских нарядах. Вес платьев порой достигал 15 килограммов! Десять участниц проверили на знание истории, после чего предложили каждой претендентке рассказать, какой должна быть настоящая женщина на их взгляд.  По всей видимости, 24-летняя красавица из Воронежа покорила жюри своим выступлением. Именно ей после непродолжительного совещания присудили спецприз «Императрица России супермодель» и вручили корону весом 2 кг. А победительницей конкурса стала Александра Третьякова из Лос-Анджелеса, которая воспитывает 17-летнюю дочь и собирается открыть своё модельное агентство.  В свою очередь, девушка призналась, что участие в конкурсе – часть её общественной деятельности. Своей победой Екатерина хочет вдохновить на подвиги своих любимых подписчиц.Справка:Конкурс красоты, ума и души «Императрица России» проводится в рамках премии «MAMA AWARD». Его специально приурочили ко Дню России (отмечается 12 июня). По словам организаторов, конкурс создан «с целью возрождения духа Великой Российской империи в современной России». Главными критериями отбора победителей являются целеустремленность, эрудированность, активность жизненной позиции девушек.