@au Noname
@ti Влюблённая пара школьников разбилась на мотоцикле под Воронежем
@da 15.06.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1014880
Страшная авария произошла вчера, 14 июня, в четыре часа дня на трассе в Новоусманском районе. Об этом «Ё!» сообщили сразу несколько «народных корреспондентов». Как рассказали в правоохранительных органах, на участке между Рыканью и Новой Усманью мотоцикл «Сузуки» столкнулся с «ГАЗелью». Байкер погиб на месте. Пассажирку доставили в больницу «Электроника». Однако полученные травмы были несовместимы с жизнью. Школьница скончалась в реанимации.Погибшим оказалось по 15 лет. Известно, что молодой человек жил в Железнодорожном районе Воронежа и учился в гимназии № 9. В этом году он окончил восьмой класс. Его подруга жила и училась в селе Рыкань. Девушка окончила в этом году девятый класс. В тот день школьник поехал на мотоцикле в гости к своей возлюбленной, ребята собирались прокатиться до Воронежа и обратно.По предварительным данным, авария произошла по вине водителя «ГАЗели». Мотоциклист двигался в сторону Воронежа следом за грузовой машиной, водитель которой неожиданно решил развернуться в неположенном месте. Автомобилисты, побывавшие на месте ДТП, предполагают, что парень не сумел вовремя затормозить. По одной из версий, из-за большой скорости. По другой — парню сильно слепило в глаза яркое солнце…Сейчас в случившемся разбираются правоохранительные органы, однако друзья школьника уверены, что авария произошла не по вине их погибшего одноклассника. По словам одноклассников, парень был отличником все всём: в классе он был мэром, хорошо учился, то же самое касается и езды на мотоцикле.







Молодые люди встречались недавно и часто катались на мотоциклеФото из соцсетейМолодой человек серьёзно увлёкся байками три года назад. Школьник настолько разбирался в них, что мог разобрать железного коня и собрать снова. Спортивный «Сузуки» — уже второй его мотоцикл. Родители купили его школьнику в августе прошлого года. Лучшие друзья уверяют, что байк был исправен.Парень и девушка стали встречаться незадолго до трагического ДТП. Пару называли очень красивой и яркой. Молодых людей вспоминают, как весёлых и жизнерадостных ребят. Завтра, 16 июня, родные и близкие простятся со школьниками.