@au Noname
@ti В Воронеже судят изверга за убийство и изнасилование особой жестокости
@da 16.06.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1014920
В Воронеже следователи передали в суд дело изверга, который с особой жестокостью надругался над своей жертвой, а потом убил её. Преступление было совершено летом 2017 года, и поводом стала ревность, сообщает Следственный комитет.Убийство произошло в квартире одного из домов на ул. Маршака. Жильё принадлежало 42-летней женщине. Почти 10 лет она прожила вместе с уроженцем города Якутска. Несмотря на длительные отношения, 32-летний мужчина продолжал ревновать подругу и устраивать ей скандалы. Так случилось и 24 июня прошлого года.Ревнивец вновь завёл разговор об изменах и стал насиловать женщину, как сообщают следователи, с особой жестокостью. Изверг нанёс жертве множество травм различными предметами. От полученных ранений несчастная скончалась в муках.Обвиняемый свою вину не признаёт. Он заявляет, что страшные зверства совершил кто-то другой, возможно, неизвестный любовник убитой. Однако показания свидетелей, в том числе дочери погибшей, указывают именно на якута.







Мужчину будут судить по двум статьям: «Убийство, совершенное с особой жестокостью, сопряженное с насильственными действиями сексуального характера» и «Иные действия сексуального характера с применением насилия к потерпевшей, соединенные с причинением тяжкого вреда здоровью, а также совершенные с особой жестокостью по отношению к потерпевшей». Ему грозит 20 лет колонии.