@au Noname
@ti Уйти красивым: откровения воронежского танатопрактика
@da 16.06.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1014930
«Лежит в гробу, как будто спит…» Чтобы присутствующие на похоронах люди произнесли эту фразу, 42-летней жительнице Воронежа Оксане Кривошеевой надо постараться. Превратить мёртвое тело в красивый запоминающийся образ — её профессиональная задача, которую она решает ежедневно. Оксана работает танатопрактиком — бальзамирует тела усопших и наносит им посмертный макияж. Выбор такой специфической профессии она считает своим призванием и говорит, что любимую работу не променяет ни на что на свете.Похороны в песочнице«А вы покойников не боитесь?» — это самый популярный вопрос, которые задают люди Оксане Кривошеевой, узнав о её профессии. Корреспонденты «МОЁ!» не стали исключением из правил.— Надо живых бояться, а не мёртвых, — ответила женщина. — Усопшие плохого тебе никогда не сделают. Поэтому в процессе работы я испытываю спокойствие и умиротворение.Хотя в сфере ритуальных услуг Оксана Кривошеева работает лишь последние десять лет, тема, связанная со смертью, преследовала её с детства.







— Я, наверное, каким-то неправильным ребёнком росла: все девочки в песочнице замки строили, я в похороны играла, — рассказывает наша собеседница. — Представляла: то у меня птичка умерла, то кошечка. Вот, я им могилки и лепила. Объяснить, почему так происходило, не могу. Никто из моих родственников к похоронному делу отношения не имел, тема смерти в семье никогда не обсуждалась. Откуда всё это взялось, до сих пор загадка…Обстановка, в которой Оксане приходится работать ежедневноФото: Александр ЗИНЧЕНКОВ школьные годы, когда Оксана училась в выпускном классе, судьба свела её с молодым человеком, который был старше её на два года и работал на Юго-Западном кладбище каменотёсом. Девушка сразу в него влюбилась.— Все наши свидания, как бы дико это не звучало, проходили на погосте, — рассказывает Оксана. — Работы у него было много, труд каменотёса всегда востребован, поэтому времени на гуляния у нас не было. Я к нему со школы бегала, уроки прогуливала, пока он памятники создавал. Кладбищенская атмосфера меня не пугала и тоску не навевала. Наоборот, чем чаще я там бывала, тем комфортнее и гармоничнее себя чувствовала.Сразу после окончания школы Оксана вышла замуж за любимого парня. Училась в институте на экономиста, но по окончании вуза работать по специальности не стала, а пошла в индустрию красоты: отучилась на парикмахера и визажиста, и проработала в этой сфере больше десять лет. Однако, по словам женщины, всё это время её как магнитом тянуло на кладбище.— Я долго просила мужа, чтобы он помог мне устроиться в комбинат ритуальных услуг, — говорит Оксана. — Готова была работать хоть обшивщицей гробов, но мест не было. А когда, наконец-то, удалось устроиться, произошла трагедия — Господь забрал у меня мужа. Он серьёзно заболел, и спасти его не удалось...Выглядеть достойноВначале Оксана работала оформителем заказов на захоронения. Иногда приходилось выезжать сразу к месту погребения усопшего. И одни похороны подтолкнули её к тому, чтобы сменить специализацию.Экипировка Оксаны на рабочем местеФото: Александр ЗИНЧЕНКО— Это был 2013 год, шли похороны супруги одного из воронежских чиновников, — рассказывает женщина. — Я взглянула на покойницу и ужаснулась её внешнему виду: сразу было видно, что перед смертью она тяжело болела. Присутствующие на церемонии женщины обсуждали это между собой, и меня покоробили их слова. В тот же день мне попался в руки старый журнал со статьёй о похоронах Людмилы Гурченко. На фотографиях легендарная актриса выглядела очень достойно. Идеальный макияж, причёска, будто бы она не умерла, а просто уснула. Такой контраст! В этот момент я подумала, так же достойно выглядеть должен каждый усопший, а не только знаменитости. Я заинтересовалась этой темой. Опыт визажиста у меня имелся, дело оставалось за малым — попробовать научиться делать макияж не живым людям, а мёртвым.Новому ремеслу танатопрактика Оксана обучалась в Новосибирске, в специальной школе при частном крематории. За двухнедельный курс она освоила основные правила посмертного макияжа и бальзамирования.— Курсы представляли собой не только теорию, но и практику на настоящих покойниках, — продолжает героиня. — Было ли мне страшно? Было. Но я боялась не того, что покойник оживёт и схватит меня за руку. Я боялась причинить ему боль. Но потом, вспоминала, что душа его уже не с нами, и волнение уходило. Какой-то неприязни, что я прикасаюсь к мёртвому телу, тоже не возникало. Это как раз тот момент, когда понимаешь, есть ли у тебя к этому призвание или нет.После курсов в Новосибирске Оксана ещё год отучилась в Москве в государственной академии строительства и ЖКХ, по программе «Менеджмент городского хозяйства и похоронного дела». А позже прошла ещё и курсы повышение квалификации в Италии по специальности «Танатопрактик».Холодная красотаУслуги танатопрактика в Воронеже востребованы пока не так сильно. По словам Оксаны, иногда у неё бывает по 3 — 4 вызова в день, а иногда ни одного за неделю. Заказы различаются и по сложности: в одних случаях достаточно лишь лёгкого макияжа, в других, когда усопший был серьёзно травмирован, может потребоваться восстановление лица.— Люди умирают в разных обстоятельствах, — говорит женщина. — Был случай, когда девушка отдыхала во Вьетнаме и заболела гриппом. Она не придала этому значение и сразу после отдыха полетела на свадьбу к своей подруге в Сибирь, где и скончалась. Эта болезнь её буквально «съела»: лицо её было всё в трещинах. Чтобы восстановить его, мне пришлось потратить около двух часов — зашивать раны, с помощью специального воска моделировать лицо заново. А затем уже гримировать специальной косметикой.Оксана говорит, что, проработав на кладбище несколько лет, чаще стала задумываться о том, что в этом мире все мы не вечны...Фото: Александр ЗИНЧЕНКОКак объясняет Оксана, обычная косметика не подходит для усопших, так как предназначена для нанесения на тёплую кожу. Для усопших тонатопрактики используют так называемую аэрокосметику: распыляют её при помощи аэрографа, а потом наносят сам грим — румяна, помаду, тени.— Для меня каждый сложный случай — это возможность повысить свой профессиональный уровень, — говорит Оксана. — Если передо мной будет стоять выбор сделать макияж пожилому человеку или молодому, то я выберу второй вариант. Потому что, к примеру, лицо ребёнка, чтобы он выглядел, как ангелочек, в разы сложнее сделать, чем нанести макияж бабушке.В плохие приметы не верюКорреспонденты «МОЁ!» спросили Оксану, как относятся к её профессиональным занятиям родственники и друзья. Женщина ответила, что они её не понимают:— У меня дочка живёт в Москве, работает в сфере индустрии красоты. Она постоянно говорит: мама, ну зачем тебе это, ведь ты же можешь делать красивыми живых людей! Я ей отвечаю: живых людей красивыми многие хотят делать, а мёртвых — единицы. Вот мне и хочется облегчить хоть немного горе тех, кто потерял близкого человека. Хочется, чтобы в последний день люди запомнили лицо своего родственника таким, каким оно было при жизни.Отложила ли какой-то отпечаток на характер Оксаны такая специфическая профессия? Женщина говорит, что особых изменений в себе не видит. Только чаще стала задумываться о том, что в этом мире мы не вечны.Наборы косметики для усопших с виду мало чем отличаются от содержимого женских сумочекФото: Александр ЗИНЧЕНКО— Когда где-нибудь вижу, как парень и девушка ругаются друг с другом, мне хочется подойти и сказать им: «Что за глупость! Надо не ругаться, а радоваться тому, что вы есть друг у друга, дарить радость, улыбки, жить, наконец!», — говорит Оксана.В конце беседы мы спросили Оксану, как она относится к суевериям, связанными с покойниками. К примеру, что если волос человека, прощающегося с усопшим, или какая-нибудь его вещь упадёт в гроб, то жить ему не долго.— Ох, сколько раз мои кисточки падали в гроб, — смеётся Оксана. — Если бы эти приметы сбывались, все бы мои коллеги давно были бы на том свете. Но мы и на этом ещё поработаем!