@au Noname
@ti Драка раздетых мужчин на улице в Воронеже попала на видео
@da 17.06.2018
@topic Город
@url https://moe-online.ru/news/society/1014940
Драка полуголых мужчин в Воронеже попала на видео. Ролик опубликовали в группе «Типичный Воронеж». Автор видео Денис рассказал порталу «МОЁ! Online», что снял драку 17 июня в районе часа ночи возле бани на проспекте Патриотов. Из одежды на молодых людях было только нижнее белье.— Они (участники конфликта) что-то не поделили и выбежали на улицу. Драку устроили прямо на дороге, из-за чего образовалась большая пробка. Чем все закончилось, не знаю, я просто проезжал мимо, — сообщил Денис.Сообщал ли кто-нибудь о драке в полицию, неизвестно: в МВД не комментируют произошедшее.Ранее сообщалось, что на видео попало групповое избиение молодого человека в центре Воронежа. По ролику видно, как лежащего на асфальте парня избивают трое молодых людей, вскоре к ним присоединяется четвертый.







