@au Noname
@ti В Воронеже открылся интернет-магазин компании KDV
@da 16.05.2018
@topic Новости партнёров
@url https://moe-online.ru/news/society/1012710
Теперь, собираясь на дачу, устраивая детский праздник, чаепитие в офисе или планируя собраться с друзьями за кружкой «пенного», совсем не обязательно бежать за вкусняшками в магазин. В Воронеже открылся интернет-магазин KDV, где с экономией времени и денег можно приобрести вкусы на все случаи жизни.Компания KDV - это крупнейший в России производитель снеков и кондитерских изделий. Холдинг выпускает продукцию всем известных торговых марок: «Яшкино», «Бонди», «Кириешки», «Бабкины семечки» и так далее. Сейчас компания KDV активно открывает свои интернет-магазины по стране, тем самым максимально приближая продукцию собственного производства к потребителю.С продукцией интернет-магазина KDV рабочие будни и деловые встречи станут продуктивнее, а семейные чаепития — теплее и вкуснее.Преимущества виртуальной витрины: максимально широкий выбор (порядка 400 видов изделий) цены ниже розничных бесплатная доставка до квартиры или офиса оплата при полученииВ интернет-магазине KDV определиться с выбором не так-то просто: тут и всем любимые вафли «Яшкино», и мармелад «Бонди» (кстати, победитель программы «Контрольная закупка»), шоколад «Яшкино», «Ozera», конфеты «Ореховичи», «Фруктовичи», «Кириешки», разнообразные батончики, карамель, шоколадные конфеты, чипсы и орешки. Для сторонников здорового питания – фруктовые батончики «Смарт Формула», мармелад из фруктового пюре «Озерский сувенир».







Среди новинок компании – черный и зеленый чай ETRE, щербет, крекер со злаками и пряными травами.Мармелад «Бонди» дети обожают, а мамы делают выбор в пользу этого продукта еще и потому, что мармелад «Бонди» стал победителем программы «Контрольная закупка».Чтобы оформить заказ в интернет-магазине KDV, достаточно сделать три шага:Шаг первый: заходим на kdvonline.ru/.Шаг второй (неизбежны сладкие муки): зефир, пряники, шоколад, орешки, печенье, конфеты (выбираем что душе угодно)…Шаг третий: оформляем заказ, указывая удобный способ оплаты, время и место получения. Ждем курьера, и вот уже «сладости» стучатся в двери.Производитель регулярно предлагает новинки – попробуйте рассыпчатый крекер LifeLy с кунжутом, томатом или розмарином, оцените новинку - воздушное по текстуре печенье Arima (в его составе 30% кокосовой стружки).Кстати, интернет-магазин работает как с физическими, так и с юридическими лицами, для которых предусмотрены специальные,  весьма выгодные условия.В Воронеже интернет-магазин KDV только начал свою работу, но уже сейчас это предложение можно назвать интересным и выгодным как для бюджета семьи, так и для бюджета компании. Потому что все мы пьем чай и любим сладкое. А если нет, то обязательно лакомимся мармеладом, орешками или щелкаем семечки.Зачем тратить время на походы в супермаркет, если с интернет-магазином KDV можно экономить и время, и деньги.Общество с ограниченной ответственностью «КДВ Групп»; юр. адрес: 634057, Томская область, Томск, проспект Мира, 20; ИНН 7017094419, ОГРН 1047000131001. На правах рекламы