@au Noname
@ti Экологичные и безопасные моющие средства появятся в магазинах Белгородской области
@da 17.05.2018
@topic Новости партнёров
@url https://moe-online.ru/news/society/1012720
В составе «БиоМикроГелей» процент поверхностно-активных веществ, которые используются для изготовления привычных чистящих средств, снижен до 2,5%. В привычных средствах он варьируется от 15 до 30%. Новое решение формата чистящих средств предложили молодые ученые из Екатеринбурга, которые разработали средства бытовой химии из органического сырья – пектина и целлюлозы.Отличие экологичного средства для мытья посуды от обычного.Привычную бытовую химию производят из нефтепродуктов, которые, попадая в канализацию, загрязняют окружающую среду. В составе экологичных моющих средств вместо синтетики используют органику, например пектин и целлюлозу. Пектин нужен для приготовления мармелада, он содержится в яблоках и грушах. А целлюлоза – это вид клетчатки, которая содержится во всех растениях.Польза для экологии от таких средств.Моющие средства из натуральных компонентов, попадая в канализацию, полностью распадаются на углерод и кислород, а не загрязняют водоемы и почву. Также они безопасны и для человека. Они даже не сушат кожу рук, как бывает после привычных чистящих средств. Но при этом легко отмывают жир и грязь со стекол, керамики и напольных покрытий.







Где найти безвредные для природы «БиоМикроГели»?В гипермаркетах «Линия» в городах Белгороде, Губкине, Старом Осколе и Строителе. В линейку экологических продуктов в наших краях попали: универсальное моющее средство, гель для мытья посуды, средство для очистки стекол, зеркал и глянцевых поверхностей без спирта, гель для мытья рук и средство для мытья полов.”Выход продукции на территорию Центральной России позволит оказать положительное влияние на состояние экологической ситуации в регионе. Наши средства не содержат токсичные спирты, фосфаты, синтетические ПАВ и другие вредные компоненты. Мы принципиально отказались от парфюмерных отдушек, все составы имеют нейтральный водородный показатель pH. Андрей Елагин, генеральный директор компании «БиоМикроГели».С экологичными чистящими средствами можно легко навести порядок, чистоту и уют не только на кухне, в ванной или детской комнате, но и на нашей планете. Ведь всем приятно жить в чистой квартире и в чистом окружающем мире.Справка:Напомним, компания организована в 2012 году, производство предприятия расположено в Екатеринбурге. «БиоМикроГели» являются резидентами «Сколково» и технопарка высоких технологий Свердловской области «Университетский».Алёна Размочаева. На правах рекламы