@au Noname
@ti «Выпускникам нужен бал в родной школе, а не попойка в случайном ресторане»
@da 16.05.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1012740
Каждую весну общественность в Воронеже активно обсуждает выпускные вечера. Точнее их стоимость... Одни называют эти праздники «ярмаркой тщеславия» за огромные деньги, другие уверены, что взрослая жизнь у выпускников должна начаться ярко и запомниться навсегда. Вот и наша читательница Эльвира ДЕМИДЕНКОВА решила высказаться по этому поводу и прислала в редакцию письмо. Мы публикуем его ниже.«Случайно услышала разговор двух женщин, одна из которых сокрушалась, что должна сдать на школьный выпускной вечер сына 15 тысяч рублей. Для неё это неподъёмная сумма, так как она одна воспитывает двух детей, и, чтобы свести концы с концами, ей приходится трудиться на двух работах.Меня этот побор поверг в ужас. Если собирать по 15 тысяч с ученика, то класс из 30 человек соберёт почти полмиллиона рублей! И это стоимость одного выпускного вечера?! Какой же это должен быть выпускной, если даже свадьбы в ресторанах проводятся из расчёта стоимости с человека от 1 500 до 2 000 рублей!Педагогический коллектив, как правило, заявляет, что это «инициатива родителей». Но «инициатива родителей» складывается, и это не секрет, из давно установившегося правила: учителя заранее заказывают себе подарки. Не только в этой, но и в других школах выпускные поборы аховые. Родители хоть и недовольны такой системой, но возражать боятся, так как впереди сдача ЕГЭ, и никому не хочется неприятностей.







Интересно, а в городском управлении образования знают о таких «ставках» выпускных поборов? И что некоторые выпускные балы проходят в питейных заведениях? А ведь ресторанная попойка под руководством преподавателей неэтична и безнравственна! К тому же половине выпускников на момент выпускного бала ещё нет 18 лет, а значит, такие вечера ещё и противозаконны.Выпускной бал — это последний вечер в родной школе, из которой дети выпускаются, и для каждого школьника это событие незабываемое. Во всех школах есть столовые, которые ученики вместе с родителями и учителями могут украсить, написать сценарий проведения вечера, организовать музыку, накрыть столики с бутербродами, пирожными, конфетами, фруктами и безалкогольными напитками. Выпускникам нужен бал в стенах родной школы, а не попойка в случайном ресторане. А в знак расставания и уважения подарить своим любимым учителям цветы, а не заказанные подарки.