@au Noname
@ti Суд обязал Курскую областную Думу лишить мандата депутата-коммуниста
@da 21.05.2018
@topic Власть
@url https://moe-online.ru/news/society/1012960
Судебная коллегия по административным делам Курского областного суда под председательством судьи Шуваевой обязала Курскую областную Думу рассмотреть вопрос о досрочном прекращении полномочий депутата Игоря Астапова, сообщает информационное агентство «Секунда Медиа». Причиной для лишения Астапова мандата стал прошлогодний скандал с декларациями о доходах: депутат не указал в своей декларации 27 квартир, которые принадлежали его супруге.В 2016 году Игорь Астапов заработал 732 тысячи 681 рубль. Его жена, ииндивидуальный предприниматель, согласно той же декларации получила доход 18 миллионов рублей. Проверка прокуратуры показала — в декларации жены депутата не хватает 27 квартир, которые в 2016 женщина приобрела и тут же продала.- В 90-х годах я работал заместителем директора завода КПД. У меня было 4% акций предприятия, - пояснил тогда Астапов источник происхождения квартир. - Когда я стал депутатом, то переоформил их на супругу — по брачному договору она может распоряжаться ими любым способом. О покупке квартир я был в курсе: в прошлом году мы, по сути, обменяли одно имущество на другое — одна акция шла за 1 квадратный метр квартир. И всё в внутри одного юридического лица — завода КПД.Происходящее депутат называл путаницей, возникшей из-за несовершенства системы отчётности. По его словам, семья решила пойти по лёгкому пути: вместо переоформления акций в жилплощадь просто продали одно и тут же купили другое. А в декларации покупку квартир не упомянули, но внесли в неё доход от продажи жилья. Чтобы «избежать двойного налогообложения».







В конце мая прошлого года в Думу было направлено первое представление о лишении Астапова на этом основании депутатских полномочий. Но из-за большого объема работы в конце «весеннего сезона» и предстоящих отпусков его не рассмотрели. Второе предписание отправили в сентябре. Совет Думы на своем заседании его отклонил. Депутаты прислушались к объяснениям Игоря Сергеевича о том, что его совесть чиста.Теперь дело дошло до суда. Судебное заседание состоялось 24 апреля. Согласно вынесенному решению у Думы есть 30 дней, чтобы прекратить полномочия Астапова. По информации «Секунда Медиа», в Думе намерены обжаловать решение суда.