@au Noname
@ti Антон Лирник в Воронеже: «Бузову многие недооценивают как актрису»
@da 21.05.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1012970
Сегодня, 21 мая, в 19.00 в Event-Hall Сити-парка «Град» состоится комедийный спектакль «Мужчина нарасхват». Главные роли в нем исполняют телеведущая и певица Ольга Бузова, а также известные КВНщики — Антон Лирник, Сергей Писаренко и Евгений Никишин.За два дня до спектакля Антон Лирник приехал в Воронеж вместе со своим соведущим по «Шоу выходного дня» на СТС Романом Юнусовым. Комики 19 мая приняли участие в фестивале национальной кухни в Центральном парке. Антон рассказал, что решил не уезжать до спектакля и провести два дня в Воронеже. На пресс-конференции перед фестивалем он рассказал о совместной работе в спектакле «Мужчина нарасхват» с Ольгой Бузовой.— В постановке играют все непрофессиональные актеры: я, Сергей Писаренко и Женя Никишин — КВНщики, Оля — телеведущая и певица, так что в нашем коллективе она смотрится органично, — считает Антон Лирник. — Многие недооценивают Олю как актрису. Но в этом спектакле она на своем месте и здорово играет. Свою задачу она выполняет на сто процентов. В конце спектакля в зале всегда овации, ей дарят цветы.— Антон, как у вас проходили репетиции постановки, легко было сработаться с Ольгой Бузовой?







— Оля совсем не капризная. Она пашет, работает каждую секунду, даже к ведению соцсетей относится как к работе. Это кажется, что снимать по 40 сторис в день — развлечение. Но для нее телефон — рабочее место. Из-за того что она требовательна к себе, она много требует и от других. Мы перед спектаклем думаем: «Да чего там репетировать, мы уже текст знаем». Но именно Оля каждый раз перед спектаклем за два часа заставляет нас собираться, чтобы два раза прогнать пьесу, войти в ритм.По сюжету спектакля «Мужчина нарасхват» главный герой Валентин заводит роман с девушкой Полиной, которая мечтает выйти замуж. Но выясняется, что ее избранник женат. Тогда Полина решается рассказать все его супруге, и Валентину приходится использовать всю смекалку, чтобы избежать такой развязки. Нелепые ситуации, в которые попадают герои, превращаются в захватывающее действо.Интервью с Романом Юнусовым и Антоном Лирником об их совместном проекте «Шоу выходного дня», съемках с тигром братьев Запашных и знакомстве с американским блогером, исполняющим песни «Сектора Газа», читайте в ближайшее время на нашем портале.