@au Noname
@ti В июне в Курске откроется фестиваль мультипликации имени Бориса Дёжкина
@da 22.05.2018
@topic Культура
@url https://moe-online.ru/news/society/1013080
В начале июня в Курске стартует 3-й фестиваль российской анимации имени нашего земляка, замечательного режиссера Бориса Дёжкина. Зрители увидят лучшие в стране мультфильмы, а художники киностудии «Союзмультфильм» и преподаватели Института кинематографии проведут творческие встречи и мастер-классы.За три года существования фестиваль успел выйти на всероссийский уровень, охватил почти 20 регионов, в том числе - Крым. А с этого года в список добавились Луганск и Беларусь. И если изначально, в 2015-м, в его программу входили только мультики Бориса Дёжкина, то сейчас она стала намного обширнее. Лучшие аниматоры страны считают честью показать свои работы на фестивале имени легендарного мультипликатора.Зрителям продемонстрируют современные работы студий «Союзмультфильм», «Шар», «Пчела», «Пилот», «Мельница» и других. Художники-мультипликаторы с успехом обучают своему мастерству на мастер-кассах учащихся художественных школ и студентов-художников. Более того, в этом году состоится открытие школы-студии мультипликации при ЮЗГУ совместно с киностудией «Союзмультфильм».Нынешний Фестиваль посвящен памяти недавно скончавшегося замечательного киноведа, журналиста и энтузиаста кино Сергея Малютина. Узнать более подробную информацию о программе проведения фестиваля на курской земле вы можете в социальной сети «Вконтакте».







ПРОГРАММА3-го Фестиваля российской анимации имени Бориса Дёжкина    3 июня, воскресенье.  16:00 Концертный зал «Свиридовский» Курской областной филармонии    Торжественное открытие 3-го Фестиваля российской анимации имени Бориса Дёжкина.  В рамках мероприятия — открытие Центра детской анимации им.Б. Дёжкина при ЮЗГУ (совместно с киностудией «Союзмультфильм»).      20:00    Показ фестивальной программы на Боевой Даче     4 июня, понедельник 12:00 Концертный зал «Свиридовский» Курской областной филармонии   Показ фестивальной программы.       12:00 Концертно-творческий центр «Звёздный» (бывш. к/т им.Щепкина)    Показ фестивальной программы.      17:00 Большой зал областной библиотеки им. Н. Н. Асеева    Программа «Борис Дёжкин, избранный мультипликат». Автор - историк анимации Георгий Бородин, при участии Л.В.Носырева и В.Д.Кудрявцевой, О.В.Гайдук, А.А.Иванова     5 июня, вторник 12:00 Курский драматический театр им. А.С. Пушкина    Показ фестивальной программы.      12:00 Концертно-творческий центр «Звёздный» (бывш. к/т им.Щепкина)    Показ фестивальной программы.      16:00 Большой зал  областной библиотеки им. Н. Н. Асеева    Программа, посвященная памяти С.Д.Малютина, заслуженного работника культуры, почетного кинематографиста РФ, журналиста, писателя, общественного деятеля.     6 июня, среда 12:00 Курский драматический театр им. А.С.Пушкина    Показ фестивальной программы.      12:00 Концертно-творческий центр «Звёздный» (бывш. к/т им.Щепкина).    Показ фестивальной программы.       16:00 Большой зал областной  библиотеки им.Н. Н. Асеева   Заседание Киноклуба «Другое кино в библиотеке»     7 июня, четверг 12:00 Курский драматический театр им. А.С.Пушкина    Показ фестивальной программы.  Закрытие фестиваля.     12:00 Концертно-творческий центр «Звёздный»    Показ фестивальной программы.    