@au Noname
@ti Найденная мёртвой пропавшая под Воронежем девушка покончила с собой
@da 23.05.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1013130
Пропавшую девушку нашли мёртвой под Воронежем 2018-05-22 11:01:00Жители села Гремячий Колодезь Семилукского района рассказали порталу «МОЁ! Online» подробности гибели 27-летней девушки. Мама двоих маленьких детей числилась пропавшей без вести, родственники даже обратились за помощью к волонтёрам.Как мы уже сообщали, девушка исчезла ещё 20 мая. Перед этим она оставила двух своих детей 4 и 6 лет бабушке и вышла на улицу. С собой, по словам родных, сельчанка ничего из вещей не взяла. Поиски девушки длились два дня.Во вторник, 22 мая, волонтёры поисково-спасательного отряда «Черноземье» сообщили печальные известия: мать двоих детей обнаружили мёртвой в лесополосе на окраине села. Как рассказали нам знакомые семьи, девушка покончила с собой.Для местных жителей случившееся стало настоящим шоком. Некоторые отказываются в это верить до сих пор. Сельчане рассказали, что у девушки было трудное детство: мать тянула её и ещё четырёх детей в одиночку. Нередко женщина находила утешение в спиртных напитках. Несмотря на тяжёлую судьбу, сельчанка выросла порядочной и скромной девушкой. У неё не было вредных привычек, всё время она посвящала детям.







Год назад девушка со своими мужем и детьми переехала в соседнее село – к родителям супруга. С этого момента, уверены соседи, и не заладилась семейная жизнь. Что именно происходило в жизни односельчанки, жители Гремячего Колодезя точно сказать не могут. Возможно, роль сыграло пристрастие главы семейства к алкоголю и его измены.За несколько дней до своего исчезновения девушка появилась с семьёй у своей мамы. Как думали соседи, супруги решили скосить траву у заброшенного дома, в котором они раньше жили. 20 мая девушка пришла с детьми к маме и рассказала, что поругалась с мужем, после чего ушла из дома в неизвестном направлении. Больше живой сельчанку никто не видел.Как сообщили в региональном управлении Следственного комитета по факту смерти 27-летней жительницы Семилукского района проводится проверка.- Следователями выполняется комплекс необходимых мероприятий, направленных на установление всех обстоятельств произошедшего, опрашиваются очевидцы и свидетели, - сообщили в СУ СК РФ по Воронежской области.