@au Noname
@ti Как в Воронеже отметят 1 Мая (программа праздника)
@da 01.05.2018
@topic Город
@url https://moe-online.ru/news/society/1011780
В России сегодня, 1 мая, отмечается Праздник Весны и Труда. В Воронеже по этому поводу запланировано несколько массовых мероприятий. Они пройдут на центральных улицах города, в парках и Домах культуры.В 10.00 по проспекту Революции стартует праздничное шествие. В связи с этим в центре города будут перекрывать движение. После этого в парках и скверах состоятся открытия парковых сезонов.В 11.30 в Кольцовском сквере пройдёт бесплатный концерт ансамбля казачьей песни «Держава» и других исполнителей.В Центральном парке (бывший «Динамо») запустят фонтан. Также с 10.00 там стартует фестиваль кофе. Организаторы обещают конкурсы и призы, детские площадки, мастер-классы и шоу-программы. Здесь разместятся выездные точки кофеен из Москвы и Воронежа, именитые бариста раскроют секреты приготовления бодрящего напитка.







А с 12.00 до 15.00 в Центральном парке горожанам сделают подарок - бесплатный чай и шашлык! Его специально приготовят повара. Особую ценность это предложение имеет из-за введения специального противопожарного режима - с 30 апреля разводить костры и жечь угли в мангалах запрещено.В 13.00 в парке «Алые паруса» начнётся яркое костюмированное представление аниме-персонажей. На улицы выйдут люди в костюмах героев японских мультфильмов, компьютерных игр и популярных телесериалов. Они пройдут строем из парка «Алые паруса» по Ленинскому проспекту до остановки «Улица Ильича».В Воронеже в честь открытия фонтанов устроят шоу 2018-04-27 11:42:00С 20.00 до 21.00 праздничная программа запланирована у фонтанов в Кольцовском сквере и на площади Победы. Их торжественно запустят и устроят праздники. В сквере выступят танцоры танго из школы «Дон Милонгеро», а на площади даст концерт инди-фолк-рок- группа «Театр Иллюзий», а ещё покажут файер-шоу.Также во всех районах города 1 мая пройдут концерты, конкурсы рисунков на асфальте, выставки, спортивные турниры и игровые программы. С полным перечнем мероприятий вы можете ознакомиться в этой программе.