@au Noname
@ti «Компьютерная Академия ШАГ» теперь и в Воронеже
@da 25.05.2018
@topic Новости партнёров
@url https://moe-online.ru/news/society/1013310
Наконец- то свершилось — один из крупнейших международных учебных центров IT начал свою работу!«Компьютерная Академия ШАГ» специализируется на качественной и доступной IT-подготовке и помогает в подготовке программистов, компьютерных дизайнеров, специалистов в области сетей и информационной безопасности. Главной особенностью академии является то, что курс ведется независимо от возраста и базового образования.Получить востребованные познания за короткий срок (от года до двух с половиной лет) — мечта каждого. Поиск работы, самореализация, желание дать детям широкие возможности для будущего — вот что приводит клиентов всех возрастов в академию «ШАГ».И это неудивительно: IT-специалисты никогда не сидят без работы, только в Европе дефицит программистов составляет 900 тысяч человек, а в Америке — 2,5 миллиона. Специалисты могут работать на заказчиков, не выезжая из дома, но при этом получая зарплату мирового уровня. Поэтому у компьютерной академии «ШАГ» так много клиентов по всему миру, каждый из них принял решение поменять свое будущее.







Что предлагает «Компьютерная Академия ШАГ» в Воронеже? На этот вопрос отвечает директор воронежского филиала Денис Мещеряков:”"ШАГ" — это необычные новые подходы. У нас нет лишних предметов — только то, что пригодится для работы, учебы или бизнеса. Мы внимательно анализируем требования рынка к сотрудникам, работаем профориентационно и даем только актуальные познания.Курс строится исключительно на практических задачах — все 100% времени клиенты проводят за компьютером, отрабатывая различные кейсы. Наши наставники — профессионалы из IT-индустрии, они передают свой опыт и учат тому, о чем не пишут в учебниках. К слову, мы обеспечиваем современным учебным материалом: книгами, практическими примерами, видеоуроками, тестами для самоконтроля, чтобы процесс был системным даже тогда, когда обучающийся по каким-либо причинам не смог посетить занятия.Наши клиенты получают не только практические знания. В программу курсов входят авторизованные курсы от ведущих мировых компаний — Microsoft, Cisco, Autodesk, что позволяет получить дополнительные познания, основанные на международном опыте.Справка:"Компьютерная Академия ШАГ" работает в 18 странах мира, поэтому качество и подход соответствует статусу крупного международного учебного центра».Выпускники «ШАГа» работают в таких крупных мировых компаниях как Microsoft, Skype, HP, Ebay, Amazone и многих других.Приходя в «ШАГ», вы можете получить не просто новые знания высокого уровня , но и стать частью большого сообщества и можете, начав курс в одной стране, закончить его в другой. Интересно начать посещать наш курс в Воронеже, а закончить его, к примеру, в Рио-де-Жанейро или в Сиэтле.Клиентом академии может стать любой человек в возрасте от 15 до 50 лет. Также при академии работает малая академия — для детей 8 – 14 лет.Если вы хотите связать свое будущее с информационными технологиями — звоните в академию «ШАГ» или регистрируйтесь на сайте, не откладывая решение.1 июня начинает работу городской компьютерный лагерь малой академии для детей 8 – 14 лет.Бронирование мест в лагере уже началось, более подробную информацию можно узнать на сайте или по телефону 8 (904) 210-20-90«Компьютерная Академия ШАГ»:ул. Кольцовская, 9ател. 8 (904) 210-20-90vrn.itstep.org 12+ реклама