@au Noname
@ti С ума все посходили
@da 25.05.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1013360
Как детям и их мамам и папам пережить единый госэкзамен и не заработать нервный срыв? Почему сами школьники не надеются на занятия у репетиторов? И чем опасны подсказки в интернете?В 2018 году ЕГЭ сдают 5,4 тысячи липецких выпускников, в том числе 370 выпускников прошлых лет. Экзамены будут проходить с 28 мая по 20 июня. Самыми популярными предметами по выбору остаются обществознание, русский язык и математика, а также физика и история.Справка:По вопросам ЕГЭ можно обратиться в Рособрнадзор по телефону горячей линии 8 (495) 984-89-19 и по телефону доверия 8(495) 104-68-38.Многие родители считают палочкой-выручалочкой в подготовке к экзаменам дополнительные занятия у репетиторов. Как правило, на это уходит немалая часть родительского бюджета. А надежды на них возлагаются, как на охранную грамоту.Только если ребёнок ходил к репетитору, это совсем не значит сдаст на нужные баллы, часто не работает. И это понимают даже сами дети.Выпускница липецкого лицея № 3 Валерия Михайловская собирается поступать в Российскую академию музыки имени Гнесиных на специальность «Музыкальный менеджмент». Для этого ей нужно сдать русский язык, литературу, математику и творческий конкурс.Валерия МихайловскаяС начала учебного года она занимается с репетиторами по профильным предметам. На эти цели уже было потрачено около 50 тысяч рублей.— Перед экзаменом я не волнуюсь, продолжаю готовиться, — рассказала девушка. — После ЕГЭ экзамены для меня не закончатся, ещё предстоит пройти творческое и профессиональное испытание в вузе и собеседование.Выпускница школы «Интеграл» Лиза Хисамиева с вузом ещё не определилась, но сдавать будет русский язык, литературу и обществознание. Школьница будет поступать на факультет журналистики и звукорежиссуры. Для успешной подготовки к экзамену она занимается с преподавателем по обществознанию.







Справка:В этом году в ЕГЭ по русскому языку прибавится одно задание. Теперь вместо 25 их будет 26. Из-за этого увеличилось и количество баллов: за всю работу можно будет получить 58 первичных.Репетитор берёт за занятие тысячу рублей, такие уроки длятся уже полгода один раз в неделю. Семейному бюджету подготовка обошлась примерно в 25 тысяч рублей. К остальным предметам Лиза готовилась самостоятельно. Школьница считает, что, если выпускник сам не мотивирует себя на успешную подготовку и сдачу экзамена, никакой репетитор не сможет ему помочь.— Раньше я боялась ЕГЭ, это были ужасные чувства, но главное в таких вещах — правильное поведение близких, — говорит Елизавета Хисамиева. — Многим сверстникам родители ставят какие-то условия, возлагают на них большие надежды и что-то требуют. Это обезоруживает, боишься не оправдать чьих-то ожиданий, грызёшь себя изнутри, это сбивает с пути.В ЕГЭ может попасться что угодно, нельзя относиться к этому слишком серьёзно. В жизни очень много возможностей, можно быть счастливым и без хороших баллов за ЕГЭ.Елизавета ХисамиеваПсихологи советуют выпускникам заранее настроиться перед экзаменом. Они утверждают, что от волнения полностью избавиться не получится, но в силах родителей и педагогов задать школьнику нужный настрой. 