@au Noname
@ti Как жительница Воронежа стала угрозой для Польши
@da 26.05.2018
@topic Власть
@url https://moe-online.ru/news/society/1013400
Екатерина Цивильская — 45-летняя жительница Воронежа — приехала в родной город 19 мая. Не смотря на длинный путь по маршруту Краков — Калининградская область — Москва — Воронеж, женщина приехала в столицу Черноземья без вещей. В кармане лежала лишь банковская карточка с небольшим количеством денег, телефон, документы и бумага на двух языках, — польском и русском — с постановлением о выдворении нашей землячки из Польши и запрете въезда в страну, а также другие страны Шенгенской зоны в течение пяти лет.«Несет угрозу обороне и безопасности»В Польше за «подрывную деятельность» задержали жительницу Воронежа2018-05-18 14:07:00Утро четверга, 17 мая, не предвещало сюрпризов. Семья Цивильских из Кракова, состоящая из Екатерины, её мужа Михала и 11-летней дочки, закончила совместный завтрак, после чего каждый отправился по своим делам. Муж, работающий медицинским опекуном (должность, совмещающая работу медбрата и санитара в польских больницах), отправился на работу, а девочка ушла в школу. Екатерина, работавшая переводчиком на дому, на работу не спешила. По каким-то делам она вышла на улицу… и тут день, что называется, перестал быть томным.— Я вышла на остановку, и тут ко мне подходят два человека в обычной одежде и показывают удостоверения офицеров Пограничной стражи Польши, — вспоминает Екатерина. — Они попросили предъявить документы. Я достала паспорт и вид на жительство. Они взяли их в руки и мне не вернули. Сказали, что мне нужно проехать с ними в полицейский участок.В полиции женщине предъявили документ за подписью, ни много ни мало, министра внутренних дел Польши о выдворении её из страны в течение 24 часов. В качестве причин — разжигание польско-украинской межнациональной розни, несоответствие её взглядов исторической политике этого государства.







Екатерина Цивильская в ПольшеДепортация действительно произошла стремительно. Женщина просидела в полицейском участке с половины девятого утра до 4 часов дня. За это время ей позволили связаться с консулом и описать ему ситуацию. Консульство оповестило мужа Екатерины.— Он примчался к участку, но увидеться нам не дали, — говорит женщина. — Знаю, что он написал мне какую-то записку, но мне её так и не передали.В 4 часа дня ошарашенная женщина уже сидела в автомобиле, и в сопровождении пограничников ехала к польской границе. В полночь на погранпереходе Безледы — Багратионовск Калининградской области Екатерина пересекла границу с Россией — там её встретили российские пограничники. По счастью, в кармане куртки Екатерины оказалась банковская карта. По телефону она связалась с подругой в Москве и та перевела ей 6 000 рублей. Этого хватило на билет до Москвы, а оттуда она отправилась на родину — в Воронеж, где живёт её мама.Подвела активистская деятельность?В Польше Екатерина с дочкой постоянно проживала с 2013 года. Кандидат филологических наук и ученый-славист, хорошо знавшая польский язык, женщина выбрала Ягеллонский университет, чтобы писать там кандидатскую диссертацию. До того, как перебраться в Польшу насовсем, Екатерина вместе с дочкой ездила эту страну на отдых. Во время одной поездки в подростковый лагерь скаутов женщина познакомилась с Михалом Тихошем. В 2015 году они поженились.Семья жила не богато. Съёмная квартира, где вместе с людьми жили кошка и собака, небольшие заработки мужа и периодическая занятость Екатерины как переводчика. Свободное время женщина уделяла общественно-полезной деятельности. В сообщество «Курск», которое ухаживает за памятниками воинам, Екатерина вступила через некоторое время после переезда в Польшу. Она сама вышла на руководство и предложила свои услуги в качестве волонтёра. Как значится на сайте сообщества, организация ведёт волонтёрскую деятельность на военных кладбищах в Польше, причём не делает различий между польскими, советскими и любыми другими воинскими захоронениями. «Мы проводим ремонты, обновления надгробий, могил и убранств захоронений воинов всех сражений, когда-либо имевших место на территории современной Польши» — написано на сайте.Екатерина Цивильская ухаживала за могилами солдат в ПольшеНужно учитывать, что в Польше сейчас неоднозначное отношение к советскому наследию. Часть радикально настроенных представителей общества считают, что памятники советским солдатам, погибшим во время Великой Отечественной, следует снести. По мнению Екатерины, её активная позиция как члена волонтёрского отряда (в последнее время она выполняла функции пресс-секретаря), и стала причиной того, что она стала неугодна польским властям.«Прихожу в себя»Женщина сейчас живёт в Воронеже у мамы, с семьёй каждый вечер связывается с помощью мессенджеров. Все вместе размышляют, как быть дальше. Дело в том, что Екатерина — мать-одиночка, и несовершенная дочь после её депортации осталась в Польше одна. В срочном порядке муж оформляет опекунство над девочкой, которой может грозить социальное учреждение.Выдворенная из Польши жительница Воронежа не может забрать свою 11-летнюю дочь 2018-05-23 18:59:00— Прихожу пока в себя, — говорит Екатерина. — Живу на то, что муж пересылает на карточку. Денег у нас и так было не много, а тут ещё такое. Решили пока, что дочка доучится в школе до конца года, и муж привезёт её мне. Он тоже рассматривает вопрос переезда в Россию. Это большой стресс, конечно, потому что языка он не знает, и где он работать будет — неизвестно. Дочка по-русски понимает, но говорит и пишет с ошибками. С первого по пятый класс она училась в Польше, а тут программа другая. Нужно много и системно заниматься.Женщина готовится обратиться в правозащитные организации, но пока не знает, куда. Львиная доля средств будет уходить на адвокатов и нотариусов, которым придётся заверять перевод документов на польский язык. Любимые читатели, если вы хотите помочь Екатерине материально, вы можете обратиться в редакцию газеты «МОЁ!».Как польская сторона объяснила выдворение россиянки и как Екатерина прокомментировала обвинения в свой адрес, читайте в ближайшем номере газеты «МОЁ!», который выйдет 29 мая.