@au Noname
@ti Немецкие бизнесмены: «Коровы «Молвеста» выглядят счастливыми»
@da 28.05.2018
@topic Новости партнёров
@url https://moe-online.ru/news/society/1013460
Коровы-рекордсменыДелегация в составе более чем 20 бизнесменов из Германии посетила одно из сельхозпредприятий компании «Молвест» - СХП «Молоко Черноземья» в Аннинском районе Воронежской области. Гости увидели процесс дойки на установке «карусель», а также посетили корпуса с коровами европейских пород джерси и монбельярд.Это одни из самых высокопродуктивных пород в мире, дающие ценное питательное молоко с высоким содержанием жира и белка, отметила генеральный директор предприятия Елена Ефимова. Например, белок в молоке от коровы монбельярд составляет в среднем 3,6%, жир – 4,4%. В молоке джерси ценных веществ еще больше – 4,6% белка и 6,3% жира.







”- Если говорить о коровах-рекордсменках по надоям, то лучшие джерси дают 48 — 50 литров молока в сутки, а лучшие коровы породы монбельярд - 61 — 64 литра молока в сутки. В целом же производительность фермы сегодня порядка 100 тысяч литров в день, - с гордостью рассказала гостям Елена Ефимова.Качество на высотеЧлены делегации не только увидели работу комплекса, но и попробовали готовую продукцию молочного комбината «Воронежский». На дегустации немецкие предприниматели обратили внимание на новинки компании «Молвест».”- Качество на высоте. Особенно мне понравился сыр моцарелла, я бы не отличил его от итальянского, - отметил менеджер сельхозпроектов компании RIGK Томас Нек. - Я знаю, что это новинка. Надеюсь, что этот продукт распробуют и полюбят и российские покупатели.Томас Овербек, Президент Объединения «Немецко-Российский Экономический Союз», остался впечатлен размерами фермы и хорошим уровнем управления.”- Это чувствуется в каждой детали – чистые корпуса, ухоженные коровы. Невозможно поверить, что два года назад здесь было пустое поле, а сегодня – один из крупнейших молочных комплексов Европы. Предприятие работает слаженно и экономически эффективно. И самое главное, на что обращаешь внимание, – коровы «Молвеста» выглядят счастливыми, - резюмировал Томас Овербек.В рамках встречи немецкая и российская стороны обсудили варианты установления двустороннего сотрудничества на региональном уровне в сферах взаимного интереса. Речь, в частности, шла о вопросах экономики и сельского хозяйства.Гости из ДанииНемецкие бизнесмены стали не единственными зарубежными гостями на предприятии за последнее время. Несколько дней назад ферму в Аннинском районе посетила делегация посольства Королевства Дания. Министр-советник по сельскому хозяйству, продовольствию и рыболовству посольства Королевства Дания в РФ Эсбен Джуль Бергманн Шьодт назвал целью визита налаживание взаимовыгодных отношений.”- Мы привезли сюда представителей датских компаний, которые очень хотят познакомиться с российскими компаниями, представить им свои разработки и, возможно, какую-то кооперацию наладить в будущем, - подчеркнул министр-советник.