@au Noname
@ti «БОРАВТО на Остужева» отметил день рождения
@da 29.05.2018
@topic Новости партнёров
@url https://moe-online.ru/news/society/1013520
25 мая свой третий день рождения отметил автосалон «БОРАВТО на Остужева» — официальный дилер LADA и Chevrolet Niva в Воронеже. Это был первый автосалон группы компаний «БОРАВТО», который строился с нуля. И без преувеличения, его можно назвать уникальным автосалоном.Продажи автомобилей с пробегом почти вышли на уровень новыхВо-первых, это, пожалуй, один из немногих дилерских центров в Воронеже, который помимо зала с новыми автомобилями имеет отдельный салон, где продаются авто с пробегом. Причём просто огромный салон – более 190 подержанных автомобилей. К тому же скоро ожидается полномасштабный ребрендинг под новым логотипом borauto expert.Сейчас «БОРАВТО на Остужева» продаёт более 400 автомобилей в месяц.







Коллектив – как настоящая большая семьяВо-вторых, в «БОРАВТО на Остужева» сложился поистине уникальный коллектив работников. Мало того что это одни из лучших профессионалов в своём деле, подавляющее большинство сотрудников работают тут с самого открытия дилерского центра – вот уже три года. В «БОРАВТО на Остужева» очень низкая текучка кадров. Профессионалами и ценными работниками здесь дорожат как нигде. А сами сотрудники в буквальном смысле слова вкладывают в автосалон частичку души. По-другому и быть не может, ведь многие из них стояли у истоков, ещё видели пустой шоу-рум, продавали первые автомобили, проводили первое техническое обслуживание. На их глазах дилерский центр «БОРАВТО на Остужева» рос и развивался.”— Я прекрасно помню 25 мая 2015 года, без преувеличения, великий для меня день, — говорит одна из старожилов «БОРАВТО на Остужева» маркетолог Кристина Черных. — Всегда трудно начинать что-то с нуля. Конечно, всем было не по себе, когда в первые дни в салон заходили только два – три человека. Но все дело в настрое и команде. Сейчас мы ежемесячно встречаем более 4 500 человек в нашем дилерском центре: кто на обслуживание, кто за новеньким авто. Вы даже представить не можете силу командного духа, когда коллектив уже как самая настоящая большая семья!Принцип довольного клиентаНаконец, с самого открытия в дилерском центре «БОРАВТО на Остужева» был провозглашён принцип довольного клиента. Каждый из посетителей автосалона в буквальном смысле становится главным человеком. К каждому посетителю здесь индивидуальный подход, потому что в «БОРАВТО на Остужева» дорожат доверием своих клиентов. Менеджеры по продажам «БОРАВТО на Остужева» в буквальном смысле слова могут выслушивать пожелания клиентов часами и всегда стараются подобрать для них оптимальный вариант. Именно поэтому большинство клиентов «БОРАВТО на Остужева» приходят сюда по рекомендациям друзей, знакомых и близких людей.В «БОРАВТО на Остужева» всегда есть приятные сюрпризы для клиентов и опции, которых не найдёшь во многих других дилерских центрах. К примеру, здесь услуга трейд-ин распространяется не только на новые авто, но и на автомобили с пробегом. Есть возможность поменять авто с пробегом на авто с пробегом. Или использовать свой автомобиль как первоначальный взнос по автокредиту. Одним словом, в «БОРАВТО на Остужева» созданы все условия, чтобы клиент мог выбрать оптимальный для себя вариант.День рождения дилерского центра сотрудники встретили на работе. Торжественные мероприятия, посвящённые трёхлетию «БОРАВТО на Остужева», решили совместить с презентацией нового LADA VESTA Cross седан, намеченной на 7 июня. Посетителям автосалона в этот день обещают массу приятных сюрпризов, начало в 19.00.Аркадий КОТОВ.6+ ПАО ВТБ, ПАО "Совкомбанк" На правах рекламы