@au Noname
@ti В Курчатове соревновались таможенные кинологи
@da 29.05.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1013550
В Курчатове прошли отборочные соревнования по многоборью со служебными собаками среди кинологов Центрального таможенного управления. В соревнованиях приняли участие команды пяти таможен: Белгородской, Брянской, Воронежской, Курской и Смоленской.Согласно программы соревнований собаки по командам своих наставников должны были найти закладки с имитаторами наркотических средств в легковых и грузовых автомобилях, в помещениях и в багаже. Ещё одно испытание - проверка на послушание служебных собак в рамках общего курса дрессировки. Для поиска использовались имитаторы наркотических средств: героина, каннабиса- гашиша, кокаина и амфетамина.Практически все собаки в установленный срок обозначили закладки. При этом кинологу надо было еще точно указать место расположения источника запаха. В дисциплину послушание входит целый комплекс элементов: от укладки служебной собаки, совмещенной с выдержкой, до определения реакции собаки на выстрел и поведение при движении через группу людей, а также преодоление барьера и проход по буму.Лидером соревнований стала представительница Брянской таможни Александра Цветинская в паре с золотистым ретривером по кличке Хонда Рэпид Флай. Они победили на этапах поиска наркотиков в легковом, грузовом автотранспорте и в багаже. В поиске наркотических средств в помещении лучшим стал представитель Воронежской таможни Сергей Руденко со служебной собакой по кличке Солнечная Дубрава Амадеус. Лучшим на этапе послушание стал Олег Кузева (Брянская таможня) с немецкой овчаркой Вики из Легендарного Форварда.







По итогам всех этапов соревнований лучшим специалистом-кинологом ЦТУ стала Александра Цветинская со своей Хондой Рэпид Флай. На втором месте - кинологический расчет из Брянской таможни в составе Олега Кузевы и Вики из Легендарного Форварда. Третье место занял представитель Курской таможни Андрей Чех с лабрадором-ретривером по кличке Харизма.В командном зачете первое место завоевала команда Брянской таможни, на втором месте - курские таможенники, третье место у белгородцев. По итогам отборочных соревнований лучшие кинологи со своими питомцами примут участие в чемпионате таможенных органов Российской Федерации среди специалистов-кинологов на приз памяти генерал-майора таможенной службы Чухарева.