@au Noname
@ti «Жизнь замечательных земляков»: Русский Шерлок Холмс из писаря стал главой столичного сыска
@da 29.05.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1013570
В 1830 году в городе Новый Оскол родился Иван Дмитриевич Путилин — гениальный российский сыщик, первый в истории глава сыскной полиции Санкт-Петербурга. В честь Путилина в Белгороде назвали юридический институт МВД, где готовят полицейских.Иван Путилин происходил из бедной семьи. Отец сыщика был коллежским регистратором, иным словом, маленьким человеком. Этот чин присваивался людям из низов при поступлении на государственную службу. Больших денег эта работа не приносила, и семейство Путилиных нуждалось, в буквальном смысле перебиваясь с хлеба на воду.Отец тем не менее пытался дать сыну образование. В 10 лет Иван поступил в уездное училище. Но ни особыми способностями, ни сильной любовью к учёбе юный Путилин не отличался. А в 14 лет он начал работать, чтобы не быть обузой для семьи. Впрочем, юноша вскоре понял, что в уездном городке перспектив мало, и в 20 лет уехал в Петербург.Путилину немного помог старший брат, служивший в Министерстве внутренних дел. При его содействии Иван поступил в полицию на должность канцелярского писца. Это была низшая должность, однако в полиции Путилин оказался, что называется, на своём месте. Иван обладал аналитическим умом, находчивостью и огромным трудолюбием и постепенно из писаря стал сыщиком.Иван Дмитриевич имел и хорошие актёрские способности. Он, как лондонский сыщик Шерлок Холмс из повестей Конан Дойля, часто переодевался в чернорабочего или бродягу, посещал притоны и постоялые дворы, где обитало немало воров и других преступников. Путилин сам внедрялся в преступные группировки и узнавал их замыслы, а также информацию, которая помогала раскрыть преступления. Однажды сыщик и сам стал жертвой грабителей. Когда он возвращался в Петербург один в коляске, на него напали трое с топорами, отобрали бумажник и часы с золотой цепочкой. До этого они уже ограбили несколько десятков человек, но поиски бандитов не приносили результатов.О нападении Путилин никому не сказал и решил сам их поймать, устроив целый спектакль.Ловил грабителей сыщик на живца. Он переодел сослуживца в женское платье, посадил его в телегу, а сам с унтер-офицером спрятался в телеге под рогожами. Несколько ночей «баба» ездила в повозке, дожидаясь нападения.И дождалась — трое с топорами остановили телегу. Один из них подошёл к женщине и потребовал отдать всё, что есть. Неожиданно «баба» ударила его кулаком в лицо так, что тот упал без сознания. Его дружки бросились бежать, но Путилин с унтер-офицером их догнали.Через 17 лет работы Иван Путилин стал начальником сыскной полиции. «В Петербурге не было ни одного большого и сложного уголовного дела, в розыск по которому Путилин не вложил бы своего труда», — писал о нём знаменитый юрист и судья Анатолий Кони.Не стало Ивана Путилина в 1893 году. Точное место его захоронения неизвестно: его единственная дочь умерла в 1883 году при родах, и ухаживать за могилой знаменитого сыщика было просто некому.Свою жизнь Путилин описал в мемуарах «Сорок лет среди грабителей и убийц». Название говорит о том, насколько трудной, но интересной была его работа.