@au Noname
@ti Где в Воронеже может отдохнуть ребёнок, кроме муниципальных загородных лагерей
@da 30.05.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1013590
В Воронеже помимо муниципальных лагерей общей направленности, есть летние лагеря, которыми занимаются негосударственные детские организации. Правда, отдых там обойдётся намного дороже.Что такое тематические лагеряПо форме такие лагеря напоминают игру в сказку или реалити-шоу, когда каждый ребёнок и взрослый играют свою роль, но по правилам, которые разработали организаторы. В каждом заезде предлагается уникальная программа, основанная на популярном фильме или книге («Алиса в стране Чудес» или «Мстители»), или исторической эпохе («Средневековье»). Однако игра – это только форма. Концепция лагерей состоит в развитии ребенка в различных направлениях: от личностных качеств (умение общаться, выстраивать отношения и работать в команде) до определённых практических навыков (как разжечь костёр, сделать шалаш, сплести браслет и т.п.).Отдых в таких лагерях обычно предлагают негосударственные организации, которые нередко в течение всего года работают с детьми в рамках различных тематических клубов. Главный плюс таких лагерей – там у ребёнка нет времени на безделье, ему постоянно есть чем заняться. Как правило, организаторы в течение учебного года разрабатывают сценарии для всех заездов, придумывают темы мастер-классов, выступлений и т. д.







Какие организации представляют тематические лагеря В Воронеже тематические лагеря в начале 90-х стали проводить две организации: «Искра», выросшая из комсомольского актива, и «Центр игровых технологий» (ЦИТ). В основу работы лагерей легла коммунарская методика, предложенная ленинградским педагогом Игорем Ивановым – так называемая «педагогика сотрудничества» или «коллективное творческое воспитание». – Дух творчества, чувство локтя, товарищество, забота друг о друге – всё это коммунарская идеология, которую мы плавно внедряли на основе ролевых игр, – рассказывает руководитель детской организации «Искра» Геннадий Киреченков. –  Дети вместе со взрослыми принимают решения, выполняют задачи. В конце дня они подводят итоги и делятся эмоциями. Все это приводит к тому, что ребёнок чувствует себя нужным и незаменимым. Это важно для развития его личности и уверенности в себе. Слоган тематических лагерей – «Ни один ребёнок не должен оставаться без внимания ни на одну минуту». По мнению руководителей детских организаций, как только ребёнок попадает в ситуацию «предоставлен сам себе», в лучшем случае он погружается в смартфон.   – В нашем лагере идёт беспрерывный воспитательный процесс. Вы никогда не увидите в нашем лагере ребёнка, слоняющегося от безделья и который не знает, чем ему заняться. Мы не предлагаем отдых в бытовом понимании, все дети у нас погружены в общую творческую деятельность со взрослыми, где стараемся приучить детей к бережному отношению к природе, к вниманию и помощи друг другу, – рассказывает руководитель «Центра игровых технологий» Дмитрий Казьмин. Тематические лагеря рассчитаны на пять и десять дней. Пятидневные заезды – это лагеря дневного типа пребывания: утром в условленном месте забирают детей, отвозят их на автобусах за город, где они проводят весь день на природе. Вечером детей привозят обратно в Воронеж. Десятидневные заезды – это уже полноценные заезды с ночёвкой в палатках. Ребята полностью погружаются в атмосферу легенды с обязательными посиделками у костра, где каждый рассказывает о своих впечатлениях прошедшего дня. Сколько стоит путёвкаКоличество дней в случае тематических лагерей – вопрос принципиальный, здесь оно обычно не превышает 10 дней. Именно небольшие периоды, по словам руководителей детских организаций, позволяют оптимально воплотить идеи и задумки программы.– Невозможно в течение 21 дня интенсивно играть и работать, чтобы каждый ребёнок не оставался без внимания ни на минуту, – рассказывает один из руководителей детской организации «Искра» Олег Киреченков. – К тому же сложно так долго удерживать интерес ребёнка на одной истории или в рамках одной легенды. А если вам кажется, что заезда на 5 или 10 дней для ребёнка не хватает, то мы рекомендуем родителям отправлять ребёнка через поток. Путёвка в пятидневный тематический лагерь в Воронеже в среднем обойдется от 8 тысяч рублей, в палаточный лагерь десятидневного проживания – от 10 тысяч рублей. Когда ребёнка нельзя отпускать в лагерь  Существуют веские причины, когда не стоит отправлять ребенка в лагерь. О них нам рассказал Олег Киреченков.Если ребёнок сам не хочет ехать в лагерь. Возможно, он ещё не готов оторваться от вас. Ваше желание может расходиться с желанием ребёнка. Надо это учитывать.Если ребенок – дошкольник, который ещё не готов к самостоятельному отдыху.Если у ребёнка есть серьёзные проблемы со здоровьем или аллергические реакции на укусы насекомых, продукты и т.п. На территории лагерей обычно всегда присутствуют врачи и медицинский пункт с набором средств первой медицинской помощи, но с серьёзными заболеваниями, которые могут потребовать госпитализации, ездить в лагерь не стоит.Если вы не знаете людей, которые организовывают детский отдых. Только получив основательную информацию об организации и её сотрудниках, вы решаете, доверить ей ребёнка или нет. Организация, которая дорожит своей репутацией и хочет, чтобы ей доверяли, регулярно проводит родительские собрания, где происходит знакомство людей, которые будут работать с детьми и родителями.