@au Noname
@ti В Воронеже ушла в отставку судья, известная по приговорам Ельшину и Куликовскому
@da 03.05.2018
@topic Власть
@url https://moe-online.ru/news/society/1011850
Судья Центрального райсуда Воронежа Ольга Бруданина уйдёт в отставку по собственному желанию. Соответствующее заявление о сложении полномочий приняла Воронежская квалификационная коллегия судей. Бруданина лишится статуса судьи с 15 мая.Из резонансных для Воронежа дел последних лет Ольга Бруданина рассматривала, в частности, убийство у кинотеатра «Спартак» в октябре 2011 года. 20-летний студент Илья Пигарёв поругался со своей девушкой и в ходе конфликта ударил её по лицу. В это время мимо проходил 23-летний Сергей Куликовский. Он решил вступиться за незнакомку, подошёл к парню, ударил его — тот упал и попал головой на выступ здания. Сергей ушёл, а Илья умер там же из-за кровоизлияния в мозг.Следователи предъявили обвинение Куликовскому по статье «Умышленное причинение тяжкого вреда здоровью, повлекшее смерть» (до 15 лет колонии). В суде адвокат Куликовского настаивал, что убийство произошло по неосторожности. А это серьёзно меняет сроки наказания. В итоге статью переквалифицировали в «Умышленное причинение тяжкого вреда здоровью, совершенное при превышении пределов необходимой обороны» (максимальный срок — год лишения свободы).Процесс шёл больше двух лет. В декабре 2014-го судья Ольга Бруданина приговорила Сергея Куликовского к году ограничения свободы, и из-за истечения срока давности его освободили в зале суда. Кроме того, его обязали выплатить семье погибшего почти полмиллиона рублей. Из этих денег родные Пигарёва до сих пор не увидели ни копейки.







Ещё одно громкое дело, которое рассматривала Бруданина, – циничное убийство у ресторана «Иль Токио» в ноябре 2014 года. Между двумя посетителями заведения - Дмитрием Кривошеевым и Эдуардом Ельшиным -  произошёл конфликт. Пьяный Ельшин решил отомстить обидчику и подкараулил его у входа с ножом. Момент расправы попал на видео. От полученных ран Кривошеев умер буквально в считанные минуты.Три дня убийца прятался на даче у родственников. Но его всё же нашли и поместили под стражу. А вскоре адвокат добился, чтобы его подзащитного перевели под домашний арест. Кстати, Куликовский тоже все три года, пока шли следствие и суд, провёл дома. У обоих был один и тот же защитник – адвокат Максим Баев. В соцсетях воронежцы высказывали опасения, что раз убийцу выпустили из СИЗО, то и приговор будет очень мягким. Ельшин так и не признал вину в умышленном убийстве. А его адвокаты пытались доказать, что он защищался. Итог – 12 лет колонии строгого режима. Фактически мужчине предстоит провести в местах лишения свободы около 10 лет, так как из срока вычли то время, которое он был в СИЗО и под домашним арестом.Любопытно, что за месяц до оглашения приговора по делу о расправе у «Иль Токио» в отставку внезапно ушли многолетний председатель Воронежского областного суда и его заместитель. Неофициально это связывали, в частности, с делом Ельшина.