@au Noname
@ti Новый маршрут «Бессмертного полка» возмутил тамбовчан
@da 05.05.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1011900
В прошлом номере мы рассказали, что в этом году в Тамбове решили изменить маршрут «Бессмертного полка». Напомним, в 2018-м акция пройдёт уже в четвёртый раз. В  прошлом году её участниками стали более 36 тысяч тамбовчан.В предыдущие три года «Бессмертный полк» начинал движение с Ленинской площади, поворачивал на Советскую и следовал до ЛДС «Кристалл». Но теперь устроители акции в Тамбове — региональное отделение организации «Волонтёры Победы» — предложили альтернативный маршрут: от памятника Вернадскому на  бульваре Энтузиастов до парка Победы.Сами волонтёры объясняют: они заботились об удобстве тамбовчан. Основное празднование 9 Мая состоится в парке Победы. И чтобы люди после шествия не разошлись от «Кристалла» по домам, а стали участниками праздника в парке, и придумали, как «приблизить»  к нему шествие. Как объяснил руководитель регионального отделения всероссийского общественного движения «Волонтёры Победы» Тигран МАРКАРЯН, альтернативный и прежний варианты вынесли на обсуждение.— На одном из заседаний оргкомитета по вопросам проведения акции «Бессмертный полк» решили провести в апреле этого года открытое интернет-голосование. В группах тамбовского отделения «Волонтёров Победы» жители города выбирали маршрут «Бессмертного полка»,  — объясняет Тигран Маркарян. — В итоге выбрали такой: от пересечения Советской и бульвара Энтузиастов и далее по бульвару Энтузиастов до парка Победы.







Справка:Движение «Бессмертный полк» было инициировано в 2011 году в Томске журналистами Сергеем Лапенковым, Сергеем Колотовкиным и Игорем Дмитриевым. Ранее подобные акции проходили в других городах страны. Сейчас движение охватывает более 80 государств и территорий.В общей сложности в опросе принял участие 1 341 человек. Возраст голосовавших не уточняется, но понятно, что пользователи соцсетей и волонтёры — люди молодые. По итогам опроса 467 человек поддержали прежний маршрут — от библиотеки имени А.С. Пушкина до ДС «Кристалл». За новый маршрут проголосовали 874 человека. Таким образом, решение было принято.Но, как выяснилось, этой заботы подрастающего поколения тамбовчане в большинстве своём не оценили. А некоторые даже восприняли как оскорбление. Всю неделю после выхода заметки, где сообщалось о переносе маршрута «Бессмертного полка», люди звонили, присылали и приносили письма, в которых возмущались новшеством.— Принято ужасающее решение о проведении шествия на окраине города — там, где по ходу движения люди будут наблюдать старые обшарпанные стены бывшего «Полимермаша», а с обеих сторон — заправки и мойки машин. Дальше шествие пойдёт в гору, где  его   ждёт частный сектор с мусорными баками вдоль дороги. И это вместо цветов на Советской! А ещё участники «Бессмертного полка» смогут «любоваться» грязным и разбитым остановочным павильоном у «Океана» с дореволюционным асфальтом вокруг, — считает 70-летняя тамбовчанка Зоя ЛОМОВА (женщина принесла в редакцию коллективное письмо). — Вы, наши власти, принимая такое решение, теряете всякое наше уважение! Зачем обманывать тамбовчан, что большинство проголосовало за этот вариант маршрута? Да большинство из нас, пожилых людей, детей той самой войны, вообще не знали ни о каком опросе! Для чего вообще было рассматривать этот вариант, чем плох наш обычный маршрут? Многие (а в шествии участвует очень много горожан в возрасте) просто не узнают об этих изменениях и придут на прежнее место сбора — к библиотеке имени Пушкина, рядом с главной площадью города. А кто-то вообще решит не приходить из-за удалённости маршрута... Вы этого добиваетесь? Обидно до слёз за тех, кто воевал, отдал свои жизни, а их «вынесли» на окраину... Шествие «Бессмертного полка» должно проходить в центре города. А в парке Победы был, есть и будет праздник!Но организаторы настаивают: маршрут проведения акции выбран не случайно и  исключительно из благих побуждений.— Бульвар Энтузиастов — широкий и удобный для проведения шествий. По пути следования «Бессмертного полка», в парке 40-летия Победы, расположен уникальный мемориальный триптих «Стена памяти», состоящий из трёх частей: «Милосердие», «Зоя» и «Хлеб — фронту» — и собранный из более чем 17 тысяч портретов тамбовчан, воевавших на фронте и трудившихся в тылу во время Великой Отечественной войны, — рассказывает Тигран Маркарян. — Акция завершится в парке Победы, излюбленном месте отдыха тамбовчан, где традиционно проходят праздничные мероприятия, посвящённые Великой Победе. В финале концерт и праздничный салют.БУДЬ В КУРСЕ!Где погулять на 9 МаяВ этом году 9 Мая в Тамбове отметят 73-ю годовщину Победы в Великой Отечественной войне. В областном центре пройдёт множество праздничных мероприятий. Так, с 9.00 перед ЛДС «Кристалл» развернётся выставка спецтехники и обмундирования. Ещё одна военная выставка будет работать в парке с 12.00 до 17.00. В 9.40 руководители города и области возложат венки и цветы к памятнику Героя Советского Союза Зои Космодемьянской, после чего торжества продолжатся на площади Ленина. Здесь состоится театрализованное представление «Песни Победы» и парадом пройдут войска Тамбовского гарнизона. На площадь пригласят почётных гостей — ветеранов Великой Отечественной, тружеников тыла. Они возглавят традиционное шествие по городу. По традиции колонна пройдёт по Советской через мемориалы «Вечная слава», «Танк «Тамбовский колхозник». Завершится шествие на Воздвиженском кладбище у Стены Памяти. С 15.30 до 17.00 у ЛДС «Кристалл» пройдёт концерт «Вальсы Победы». Основное празднование 9 Мая состоится в парке Победы, здесь пройдет большой концерт, который завершится фейерверком. Салют намечен на 22.00. В это же время фейерверк запустят у культурно-досугового центра «Мир».ОБЪЕЗДТамбов перекроютВ дни празднования Дня Победы в областном центре будет введён ряд ограничений дорожного движения. В четверг, 3 мая, на время мероприятия памяти дважды Героя Советского Союза Василия Петрова, с 7.00 и до 12.00 будут запрещены остановка и стоянка транспорта (кроме транспорта участников мероприятия) в заездном кармане по ул. Коммунальной со стороны сквера им. В.С. Петрова. Во вторник, 8 мая, во время акции памяти медиков, погибших в годы Великой Отечественной войны, с 7.00 и до 12.00 будут запрещены остановка и стоянка транспортных средств (кроме транспорта участников мероприятия) по чётной стороне ул. Гоголя, на участке от дома 6а до заездного кармана вдоль территории городской клинической больницы им. Архиепископа Луки. 9 мая автомобилистам вообще не советуют выезжать в город на машине, учитывая, что перекрыт будет и центр, и север города.В ТЕМУНе опоздай к построению!Построение участников акции «Бессмертный полк» в Тамбове состоится 9 Мая в 14.00 в районе «Автогородка» и памятника В.И. Вернадскому на бульваре Энтузиастов. Начало движения колонн запланировано на 15.00. Торжественный парад войск Тамбовского территориального гарнизона, который традиционно проходит 9 Мая в Тамбове на площади им. В.И. Ленина с участием ветеранов Великой Отечественной войны, тружеников тыла, детей войны, представителей общественности, а также жителей и гостей города в этом году будет проведён на прежнем месте. Начало мероприятия в 10.00.