@au Noname
@ti Жители многоэтажек «утонули» в канализации
@da 05.05.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1011910
В Тамбове случилось очередное ЧП на канализационном коллекторе. На этот раз обрушился участок сетей, проходящих по 2-й Высотной. Но под удар попали жители многоэтажек  № № 201 и 201а на улице Н. Вирты. По словам жителей, сразу после провала коллектора на его месте образовались две большие ямы и у людей возникли проблемы с канализацией. Сточные воды хлынули прямиком в подвал жилого дома.— Ужасный запах вот уже несколько дней стоит и в подъездах, и в квартирах, нечистоты затопили подвалы и размывают фундамент, — рассказала жительница дома Екатерина САПОЖНИКОВА.Люди опасаются, что канализационная вода испортит вещи, которые они хранят в подвалах.— Чтобы спасти своё добро, пришлось практически нырять в эту грязь! — рассказывает Татьяна СТРЕЛЬНИКОВА. — Вода в подвал лилась из находившейся там же трубы.







Как пояснили «Житью» в АО «Тамбовские коммунальные системы», проблемы с аварийными коллекторами продолжаются. По сути они являются бесхозными, так как администрация города на учёт их официально не поставила и ТКС не передала. При этом сегодня в разных частях Тамбова в ремонте нуждаются сразу три участка канализационных сетей.Справка:Протяжённость всей канализационной сети в Тамбове — 362 км. Самому старому городскому коллектору уже более 70 лет, самому молодому — за 30, но сроки эксплуатации закончились у всех.Так, сейчас идёт ремонт провалившегося канализационного колодца на перекрёстке Мичуринской и К. Маркса. ЧП случилось около двух недель назад. Стоки здесь откачивают в обход основной ветки, и жители ближних домов никаких неудобств не почувствовали. Ещё один коллектор провалился  на  Коммунальной. К счастью, жилых домов рядом нет. К ремонту участка коммунальщики приступят после того, как устранят повреждения в тех местах города, где серьёзно затронуты коммунальные интересы жителей. Что касается затопления подвалов в домах по улице Н. Вирты, по мнению ОАО «ТКС», ответственность тут, в том числе, лежит на УК, которая их обслуживает.— Внутридомовая канализационная система предусматривает наличие в подвале дома специального запорного устройства, или «ревизии», — говорят в ТКС. — Она должна быть закрыта.Но в данном случае запорное устройство, по данным АО «ТКС», почему-то было открыто. И когда произошла поломка на основной ветке коллектора, стоки и хлынули в подвалы.Обслуживанием общедомовых инженерных сетей занимается УК, в данном случае это ООО «ЖилТехСервис». Именно её специалисты в ответе за то, чтобы все системы, в том числе канализационная «ревизия», были отрегулированы. В УК поясняют: заглушка в подвале была, но она не выдержала такого сильного напора сточных вод, и её попросту выбило.— Речь идёт о девятиэтажном доме на восемь подъездов, — говорит главный инженер ООО «ЖилТехСервис» Иван КАРЦЕВ. — Когда в определённые часы люди начали активно пользоваться водой и увеличился объём сточных вод, весь он хлынул в подвал.Кстати, такие заглушки выполняют ещё одну функцию — в случае засора канализационную воду можно спустить именно через подвал. Иначе она «найдёт» выход через квартиры жильцов первых этажей. А в этом случае ущерб, причинённый жителям, исчислялся бы сотнями тысяч рублей.В АО «ТКС» рассказали, что на сегодня используют все свои ресурсы, чтобы ликвидировать затопление в подвале многоэтажки. С помощью специальных насосов воду из подвала удалось откачать. Сейчас стоки перенаправляют из нерабочего колодца в действующий. Но кардинально ситуацию это не изменит, во всяком случае в этом уверены в управляющей компании. Только лишь ремонт коллектора устранит опасность для жителей близлежащих домов быть затопленными сточными водами. А в подвале домов № 108 и 108а предстоит провести очень большую работу, чтобы устранить неприятные запахи и очистить его. Для этого необходимо будет даже вывезти грунт и заменить его на новый.— Средства, потраченные на проведение этих работ, мы в судебном порядке будем взыскивать с АО «ТКС», — продолжает Иван Владимирович. — Тем более что прецедент уже есть и при рассмотрении аналогичного иска суд встал на нашу сторону. Это несмотря на аргументы АО «ТКС» о том, что сети фактически им не переданы. Но в договоре  между обслуживающей организацией и ТКС прописано, что они оказывают услугу по водоотведению и ежемесячно получают за это деньги. Как они будут эту услугу оказывать, жителей волновать не должно!Правда, о сроках полной замены повреждённого участка сейчас пока не сообщают. Существует постановление главы Тамбова, в соответствии с которым участок дороги, где проводится ремонт, будет перекрыт до конца месяца. Но коммунальщики не исключают, что эти сроки придётся продлить.КСТАТИКоллектор в Тамбове остаётся бесхознымМагистральные коллекторы в Тамбове на сегодняшний день продолжают оставаться бесхозными. При этом износ некоторых участков, которые были построены в разные годы прошлого века, достигает 100%! Несколько серьёзных аварий на коллекторе коммунальщики ликвидировали в этом году на улице Гастелло. Кроме того, проваливался коллектор на Набережной. Все эти проблемные сети не стоят ни на балансе города, ни на балансе «ТКС». И чтобы кто-то взял на себя ответственность за их состояние, необходимо проделать серьёзную работу: провести инвентаризацию городского водопроводного хозяйства, оформить его в собственность города, а затем передать его в «ТКС». Только при таком условии коммунальщики смогут не просто «латать дыры», которые то и дело возникают в канализационной сети по всему городу, но и займутся качественным капитальным ремонтом коллектора. Инвентаризацию водопроводного хозяйства в Тамбове проводят. Но не так быстро, как хотелось бы тамбовчанам, живущим в городе со старыми, готовыми рухнуть в любое время и в любом месте сетями.А В ЭТО ВРЕМЯДетскую площадку поставили под 110-киловольтной ЛЭПВ Тамбове детский игровой комплекс разместили прямо под высоковольтной линией электропередач (у дома №198д  по ул. Советской). На это в прокуратуру Октябрьского района пожаловались местные жители. Как выяснилось, контракт на утановку городка МКУ «Долговой центр» заключил с фирмой ООО «ВегаГрупп» в октябре 2011-го.— Место для игрового комплекса на этом месте было определено планом города, данные из которого представил в мэрию комитет архитектуры, — пояснили в прокуратуре Тамбовской области. — Решение о размещении детской площадки приняли согласно адресному перечню, сформированному жилищным комитетом горадминистрации совместно с управлением по связям с общественностью.Решая, где поставить площадку, сотрудники мэрии, видимо, не удосужились выйти на место. Поэтому городок оказался под высоковольтной линией электропередач. Во время приёмки работ вопросов у сотрудников администрации тоже почему-то не возникло. Но по закону размещать детские и спортивные площадки в охранных зонах ЛЭП с напряжением больше 1000 вольт запрещается. В данном случае площадка находится под линией напряжением 110 киловольт!На претензии прокуратуры МКУ «Долговой центр» ответил, что включит работы по демонтажу детского городка в план, когда на это будут деньги. На что прокуратура потребовала решить вопрос о переносе площадки незамедлительно, а также привлечь виновных в возникновении столь опасной ситуации к дисциплинарной ответственности.