@au Noname
@ti В Воронеже пройдет показ оперы с Анной Нетребко в главной роли
@da 04.05.2018
@topic Культура
@url https://moe-online.ru/news/society/1011980
У воронежцев 6 и 13 мая будет возможность посмотреть трансляции постановок лондонского театра Ковент-Гарден — балета «К столетию Бернстайна» и оперы «Леди Макбет» с участием мировой оперной дивы Анны Нетребко. Показы пройдут в кинотеатре Star&Mlad в ТРЦ «Московский Проспект».Показ балета «К столетию Бернстайна» состоится 6 мая в 15.00. Эта постановка — дань уважения выдающемуся американскому композитору и пианисту Леонарду Бернстайну. Он был одним из первых американских классических композиторов и дирижеров, кто приобрел мировую славу и известность. В постановке балета участвовали лучшие хореографы труппы Королевского театра: Кристофер Уилдон, Лиам Скарлетт и Уэйн МакГрегор. Они представят абстрактные балеты «Югэн» на музыку сочинения Бернстайна «Чичестерские псалмы» и «Игры корибантов» на музыку «Серенады для скрипки с оркестром». Кстати, Уэйн МакГрегор посетит Воронеж в июне. 16 и 17 июня на Платоновском фестивале искусств в театре оперы и балета он представит постановку «Автобиография».Спектакль "Макбет". Фото предоставлено организаторами показаОпера «Леди Макбет» (показы пройдут 13 мая и 13 июня в 15.00) — спектакль британского режиссера Филлиды Ллойд, поставленный для Королевской оперы в 2002 году по известной трагедии Шекспира. Главную партию исполняет оперная дива из России Анна Нетребко. Критики из Independent, The Times, Daily Mail отмечали, что звезда мировой оперы будто «рождена для образа роковой и алчной героини Макбет». С ними соглашается и музыкальный директор Ковент-Гардена и по совместительству дирижер оперы Антонио Паппано: «С Анной в последнее время произошли удивительные метаморфозы, у нее в голосе появилась новая глубина. А роль леди Макбет она вообще сделала по-настоящему «своей», проявив удивительный актерский талант». Это уже третье перевоплощение Нетребко в шекспировскую злодейку: ее выходу на сцену «Ковент-Гарден» предшествовало появление в роли Макбет в Баварской опере и «Метрополитан Опера» в Нью-Йорке.По сюжету оперы воин Макбет сражается за короля Шотландии, но, когда ведьмы предрекают ему, что он сам станет королём, безжалостное честолюбие толкает Макбета и его жену на ужасные деяния. Убийством Макбет добывает себе корону, и его краткое и обречённое правление отличается интригами и жестокостью. В постановке звучит оригинальная музыка Джузеппе Верди, написанная им к парижской постановке оперы «Макбет» 1865 года. Трансляция ведется на английском языке с английскими субтитрами.







