@au Noname
@ti Представители Индонезии познакомились с передовыми технологиями Нововоронежской АЭС
@da 18.05.2018
@topic Новости партнёров
@url https://moe-online.ru/news/society/1014340
Участники рабочей группы 17  мая посетили Учебный центр Нововоронежской атомной электростанции, где проходят обучение специалисты ряда стран — партнеров Росатома. Делегация посетила блочный пункт управления и машинный зал энергоблока № 6 - первого в мире энергоблока поколения «3+», который был сдан в промышленную эксплуатацию 27 февраля 2018 года. Также гости посетили строительную площадку строящегося энергоблока № 7 НВАЭС.”«Индонезия планирует развивать атомную энергетику. Мы рассматриваем возможность строительства у себя в стране исследовательского реактора и хотим познакомиться со всеми мировыми разработками, чтобы выбрать то, что наиболее подходит нам. Меня очень впечатлили практики, которые применяются на новом энергоблоке Нововоронежской АЭС, это прекрасный объект, где соблюдаются все условия безопасности».Зулнахар Усман, глава делегации, руководитель Рабочей группы по энергетике и минеральным ресурсам Индонезии







Напомним, в апреле 2015 г. российско-индонезийское объединение предприятий с участием предприятий Росатома выиграло тендер на предпроектную фазу по сооружению экспериментального высокотемпературного газоохлаждаемого реактора, работы были успешно завершены и сданы заказчику в декабре того же года.В июне того же года Россия и Индонезия подписали меморандум о взаимопонимании по сотрудничеству в области мирного атома. В сентябре 2015 года компания Росатома «Русатом Оверсиз Инк» и Национальное агентство по атомной энергии Индонезии (BATAN) подписали в Джакарте меморандум о взаимопонимании по проектам сооружения АЭС большой мощности в Индонезии.Справка:Нововоронежская АЭС является филиалом АО «Концерн Росэнергоатом» (входит в крупнейший дивизион Госкорпорации «Росатом» - «Электроэнергетический»). Станция расположена на берегу р. Дон на 42 км южнее Воронежа. Это первая в России АЭС с реакторами типа ВВЭР (водо-водяные энергетические реакторы корпусного типа с обычной водой под давлением). Каждый из пяти реакторов станции является головным – прототипом серийных энергетических реакторов.Оперативная информация о радиационной обстановке вблизи АЭС России и других объектов атомной отрасли представлена на сайте www.russianatom.ru.На правах рекламы