@au Noname
@ti Автокредит позволяет осуществлять мечты!
@da 08.05.2018
@topic Новости партнёров
@url https://moe-online.ru/news/society/1014430
Сейчас для того, чтобы купить машину без пробега, не нужно годами затягивать пояса потуже и старательно копить сбережения. Теперь созданы все условия для народа, чтобы любой желающий мог позволить себе новенький автомобиль.Коренной воронежец Анатолий Холодков всю жизнь проработал в сфере строительства, а последние 10 лет ездил на старенькой иномарке. И в последнее время задумался о покупке нового автомобиля, из автосалона. Выбор пал на LADA Vesta нового поколения в кузове универсал – мечта, а не машина.Выбрать автосалон помогла рекомендация знакомых, которые посоветовали обратиться в СКС-ЛАДА. Анатолий Николаевич приехал в СКС-ЛАДА, где менеджер Наталия Акиньшина посоветовала ему сдать свой старый автомобиль по программе трейд-ин, чтобы получить выгодные условия на покупку новой LADA.«Машина и для работы, и для семьи, и для дачи»В этот же день Анатолий подал заявку на автокредит, для этого ему понадобилось всего два документа – паспорт и водительские права. Не потребовались даже справки с места работы. Через час он получил одобрение от банка, оформил автомобиль и, счастливый, уехал на новеньком универсале Vesta.







”«Я давно хотел удобный автомобиль, чтобы и для работы, и для семьи, и для дачи. Покупка и оформление прошли легко и выгодно. Еще и специальные предложения от СКС-ЛАДА получил. Спасибо менеджеру Наталии, она все грамотно и понятно мне подсказала», — рассказал Анатолий Холодков, довольный владелец LADA Vesta.Всем, кто мечтает о новой машине, напоминаем, что сейчас действуют две госпрограммы автокредитования, позволяющие выгодно приобрести любой автомобиль LADA.Анатолий Холодков очень доволен покупкой и благодарен менеджеру Наталии Акиньшиной1. Госпрограмма «Первый автомобиль»Свое первое авто по льготному автокредиту можно приобрести без первоначального взноса, если у вас никогда не было автомобиля в собственности.Что для этого нужно: действующие водительские права; отсутствие других автокредитов последние два года; покупатель никогда не имел в собственности автомобиль.2. Госпрограмма «Семейный автомобиль»Получить льготное кредитование на семейный автомобиль без первого взноса могут и те, кто имеет двоих и более детей.Что для этого нужно: предоставить в банк паспорт, куда вписаны несовершеннолетние дети, или их свидетельства о рождении; наличие действующих водительских прав; отсутствие других автокредитов за последние 2 года.Приобрести автомобиль в СКС-ЛАДА по автокредиту без первого взноса можно в банке-партнере ПАО «Сов-комбанк».От лица компании СКС-ЛАДА поздравляем воронежцев с наступающим праздником – с  Днём Победы! С 9 Мая!  Желаем всех благ, радости, добра и мирного неба над головой!С уважением, СКС-ЛАДА.На правах рекламы