@au Noname
@ti Как памятник Черняховскому тайно вывезли из Литвы в Воронеж
@da 09.05.2018
@topic Город
@url https://moe-online.ru/news/society/1012280
25 лет назад бронзовый генерал Черняховский встал на Привокзальной площади Воронежа. Этого могло и не быть, если б не смелая операция по вызволению памятника из националистического «плена». Историю спасения монумента рассказал бывший житель Вильнюса Геннадий ЛИТВИНЦЕВ.Забывчивый ВильнюсПлощадь генерала Черняховского в Вильнюсе располагалась в самом центре города, местные называли её Черняховкой, назначали здесь свидания и отдыхали на уютных скамейках под могучими кронами каштанов и клёнов. Украшала площадь бронзовая фигура генерала — работа знаменитого скульптора Николая Томского. Установили её в 1950 году на гранитном постаменте с барельефами, изображавшими ликование жителей Литвы, встречающих советских солдат. Спереди постамента выбили надпись по-литовски: «Генералу армии Черняховскому И.Д. от литовского народа». А у подножия поместили гранитное надгробие с бронзовым венком из лавровых листьев, ппмятной надписью и датами рождения и смерти полководца (1906 — 1945).Справка:Иван Черняховский, дважды Герой Советского Союза, в 1945 году командовал 3-м Белорусским фронтом. В феврале 1945 года он был тяжело ранен на окраине нынешнего польского города Пененжно и позже скончался. На месте гибели Черняховского в 1970-е годы властями Польши был установлен памятник. По просьбе правительства Литвы полководец был похоронен в Вильнюсе, незадолго перед тем освобождённом советскими войсками под его командованием.За то, что старинный Вильнюс сохранил свою неповторимую архитектуру и почти не был разрушен в боях, литовцы должны быть благодарны именно Черняховскому. Во время освобождения он приказал не применять тяжёлых орудий, запретил воздушные бомбардировки.







В Советской Литве память воинов и генерала Черняховского чтиласьСразу же после распада Союза, в 1991 году, прах полководца по желанию его дочери Неонилы Ивановны был перезахоронен в Москве на Новодевичьем кладбище. Сделано это было своевременно: в Литве, как и всюду в Прибалтике, не обошлось без сноса памятников советским воинам. В опале почему-то оказался даже Пушкин. Его бюст посчитали «имперским» и убрали из города. Под демонтаж попал и памятник Черняховскому. В то время снос монументов проходил без протестов и шума в СМИ.Демонтаж памятника в Вильнюсе в 1991 годуНо помнит ВоронежНовость о поругании памяти полководца вызвала негодование воронежцев. Ведь город освобождали от фашистов именно под командованием Черняховского. Тогда местные власти решили, что памятник нужно срочно спасать и вывозить. Из мэрии тогда написали Министерство обороны России, руководителям Литвы и Вильнюса. Последние так и не ответили.Тогда Иван Чухнов, в то время начальник городского управления культуры, на свой страх и риск отправился в Литву. Визовый режим тогда только устанавливался. Памятника к тому моменту на площади уже не было. И куда его спрятали, неизвестно. Как рассказывает Иван Петрович, в мэрии Вильнюса его встретили агрессивно и заявили, что судьба монумента – их лично дело, никаких переговоров о передаче быть не может, и посоветовали возвращаться в Воронеж.Иван Петрович ЧУХНОВ- Но я не послушался, остался, стал наводить контакты. Не все же, думаю, здесь так настроены, остались же культурные, вменяемые люди, через них и надо действовать. И такие люди вскоре нашлись в той же вильнюсской мэрии, они и назвали местонахождение поверженного памятника, посоветовали действовать быстрее, монумент готовился к переплавке, - вспоминает Иван Чухнов. - Территория оказалась неохраняемой, ведь из-за внушительных габаритов монолит без специальной техники не поднять и не увезти.Уже на второй встрече в мэрии Чухнову предложили сделку. Воронежские музеи должны вернуть в Литву ценности, вывезенные ещё в Первую мировую войну, а Вильнюс тогда отдаст памятник. Только начальник городского управления культуры не имел права решать такие вопросы. Смысла продолжать переговоры уже не было.Манёвр Чухнова«Добрые» люди посоветовали Ивану Петровичу обратиться в остававшуюся ещё неподалёку от Вильнюса российскую воинскую часть. «Министерство обороны в своё время устанавливало памятник, оно же издало приказ о его передислокации, — сказал он командиру части, показывая имевшееся на руках письмо из Москвы. — Имущество лежит сейчас бесхозным. Вы — полковник, он — генерал армии. Должны же вы спасать высшего по званию, если действовать как на войне, помочь ему выйти из окружения?» В ответ командир части сказал: «Даю слово офицера — сделаю всё возможное».А Чухнову оставалось тянуть время. Он снова пришёл в мэрию якобы для продолжения переговоров – рассказывал, что в Воронеже есть школа имени Юлюса Янониса, что в городе спасалось в своё время от немецкой оккупации немало литовской интеллигенции, в том числе вдова великого художника Чюрлёниса София Кимантайте-Чюрленене. А в это время военные уже грузили памятник краном на платформу.Кажется, трудно было бы найти в Воронеже место для памятника Черняховскому лучше, чем на площади, названной его именемПосле этого Министерство обороны приказало российскому полковнику отгрузить «воинское имущество» в Воронеж. Скульптуру упаковали в огромный ящик и под видом вывозимого вооружения по железной дороге доставили в наш город. Здесь на площади, носящей имя генерала Черняховского, памятник пережил своё второе рождение.А в Вильнюсе через несколько лет на бывшей площади Черняховского вильнюсские власти установили памятник литовскому писателю Винцасу Кудирке… Но пожилые люди каждое 9 мая продолжали приносить цветы на место бывшей могилы героя.«Иван Ивана в беде не бросает!»Вспоминает бывший руководитель городского управления культуры Иван ЧУХНОВ:— После того как мы привезли бронзовую статую Черняховского в Воронеж, она хранилась в военной комендатуре в переулке Вишнёвом. Сами понимаете, времена были лихие — опасались за сохранность памятника. Деньги на установку собирали всем миром. Бюджетных средств на это предусмотрено не было. Изначально рассматривались разные варианты места установки: на левом берегу в районе Чернавского моста, на Кольцовском бульваре... Всё-таки решили устано- вить напротив вокзала. В день открытия памятника Привокзальная площадь была буквально запружена народом. Кстати, огромное белое покрывало, которым накрывали памятник, шила моя жена. Так что у нас, можно сказать, был семейный подряд. Я ведь тоже Иван, как и Черняховский. Так что у меня в то время был лозунг: «Иван Ивана в беде не бросает!».На открытии памятника в мае 1993-го собрались тысячи горожан