@au Noname
@ti 60 тысяч липчан прошли в колоннах "Бессмертного полка"
@da 10.05.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1012290
Вчера, 9 мая, в Липецке стартовала акция «Бессмертный полк». В строю с портретами умерших в годы войны родственников прошли представители сразу нескольких поколений.Люди с портретами близких – не доживших до наших дней солдат Победы – на 40 минут заполнили улицу Советскую, на всем протяжении которой звучала музыка военных лет. Когда первые ряды полка вступили на площадь Петра Великого, где проходили финальные мероприятия акции, его завершающие ряды только выходили на стартовые позиции от площади Победы.







Среди участников парада можно было увидеть как совсем малышей с фотографиями своих родственников в руках, так и детей самих ветеранов.- Мой дедушка, Герасим Григорьевич, прошёл Отечественную войну и вернулся живым, но получил осколочное ранение лёгкого и до конца жизни вынужден был накачивать воздух в лёгкие, чтобы свободно дышать, - говорит одна из участниц парада. - Мы гордимся им!- Это большой праздник для моей семьи и для меня лично, - рассказала Оксана Золотарёва. - У меня оба деда - ветераны-орденоносцы. Разделить этот праздник с миллионами людей для меня большое счастье. Мы все отлично понимаем, что этот день значит в общепланетарном, глобальном масштабе. Этот день, священный День Победы, подаренный нашими предками, должен отмечаться на всей планете Земля. Гостев Иван Гаврилович, мой дед, был очень много раз ранен и однажды спасен офицером, имени которого, мы, к сожалению, так и не узнали. В 1945 году он был награждён орденом Красной звезды за взятие высоты Восточной Пруссии.- Мой дедушка Великолепов Николай дослужился до генерал-майора и написал книгу, - рассказывает Ольга Мартынова. - Сейчас рассматривается вопрос, что кольцо 9-го микрорайона будет называться его именем, станет кольцом Великолепова. В 80-м году его не стало, а его брат - его портрет тоже здесь - стал нам вторым отцом.В этом году в колоннах полка прошли 60 тысяч липчан, всё шествие в длину достигло более двух километров.