@au Noname
@ti Рынок «Южный» в Воронеже не будут сносить
@da 10.05.2018
@topic Город
@url https://moe-online.ru/news/society/1012300
Продавцов обязали добровольно покинуть рынок «Южный» до 1 мая 2018-04-26 20:46:00Предприниматели с рынка «Южный» на Машмете в начале этого года начали бить тревогу. Причины на то были веские: муниципалитет, который является владельцем территории, где располагается рынок, разделил свой участок на две части. Одна часть, как и прежде, имела адрес: Чебышева, 9, а вторая, отделённая, получила адрес: Чебышева, 9е. На второй половине территории, согласно её назначению, должна была появиться парковка. И 160 предпринимателей, имеющих тут торговые места, обязали освободить под неё места. Чтобы ускорить процесс выезда торговцев, в начале мая город отключил на части рынка свет.По понятным причинам торговцы оказались недовольны таким поворотом. Многие указывали на то, что торговали в этом месте более десятка лет, закупили дорогостоящий товар и вообще вложили средства в свои павильоны, а также в инфраструктуру рынка. Люди выражали готовность грудью закрывать свои торговые места.Как заявили в пресс-службе мэрии, принудительного демонтажа павильонов всё-таки не предвидится. Однако и обрезанное электричество в ближайшее время возвращать в киоски город тоже не собирается. Об этом шла речь на встрече вице-мэра города с инициативной группой предпринимателей, которые на прошлой неделе пришли к чиновнику просить включить свет.- На встрече предпринимателям сообщили, что город запланировал перевод назначения отделённого участка в зону, которая позволяет организовать там ярмарку, — рассказали в мэрии. — Это можно сделать примерно за 2 — 3 месяца. Тогда предприниматели смогут на законных основаниях вернуться на свои рабочие места.







Иначе говоря, вопрос с автостоянкой возле рынка «Южный» закрыт, торговцы останутся на своих местах. После того как участок получит новый статус, предпринимателям представят новый дизайн-проект, в соответствии с которым они должны будут привести свои торговые места. Что касается освещения, то они могут либо «перекантоваться» пару месяцев, либо перенести свои торговые конструкции в другую часть рынка, на которой свет есть, либо заключить договор с Горэлектросетью, минуя МУП «Рынок «Южный» и платить непосредственно поставщику, а не скидываться в общую корзину.В мэрии также отмечают, что не все предприниматели согласились с предложенными условиями и взяли время на «подумать».