@au Noname
@ti Опасно ли девушкам загорать топлес? 4 неожиданных вопроса об онкологии
@da 11.05.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1012380
Могут ли жара и солнце спровоцировать развитие онкологии2018-05-10 15:11:00Накануне наступления долгожданного лета корреспонденты «МОЁ!» побеседовали в студии «МОЁ! ТВ» со специалистами Воронежского областного клинического онкологического диспансера – онкологом-дерматологом Александром КАЗЬМИНЫМ и онкологом-маммологом Андреем МАЛАНЧУКОМ. Ведь лето – это не только отпуск и новые впечатления, но и избыток солнечного излучения, которое можно использовать как с пользой для здоровья, так и, напротив, оказаться его жертвой.1. Действенны ли народные методы лечения при онкологических заболеваниях?Онколог-маммолог Андрей Маланчук скептически относится к народной медицине и предупреждает, что традиционное медикаментозное лечение уж точно нельзя заменить травяными отварами и настойками.– Заниматься самодеятельностью не надо, – говорит Андрей Маланчук. – Но существует ряд биологических добавок, которые точно работают, и мы назначаем их своим пациентам.







2. Нужно ли перед пластической операцией груди (с помощью силиконовых имплантов) пройти консультацию у онколога?– Желательно, – говорит Андрей Маланчук. – Несмотря на то, что сами импланты не провоцируют развитие рака, в последующем они затрудняют обнаружение опухоли, если такая уже появилась. И ещё я положительно отношусь к тому, когда женщины после удаления молочной железы при раковых заболеваниях прибегают к пластической хирургии. Ведь состояние здоровья – это совокупность физического и психологического благополучия. Излечение онкологического заболевания невозможно без психологической реабилитации. В онкологическом диспансере с каждым годом таких операций проводится всё больше.3. Можно ли загорать топлес?– Прямой связи рака молочной железы и падения солнечных лучей на открытые участки тела, в том числе и на молочную железу, нет, – говорит Андрей Валентинович. – Кожа является определённым барьером и защитой от вредного воздействия ультрафиолета на организм.Ещё раз напомним: солнечные ванны полезны и безопасны только до 10 утра и после 16 часов.4. Какие продукты могут вызвать рак груди?Сбалансированный рацион, в котором должно быть достаточно овощей и фруктов, в целом положительно сказывается на здоровье. При этом зависимость развития онкологии от конкретных продуктов питания, как уточняет Андрей Маланчук, пока досконально не изучена, поэтому особо переживать по поводу еды не стоит. Важно придерживаться правила «всё хорошо в меру». Ведь переедание и ожирение в любом случае вредно для здоровья.