@au Noname
@ti Тамара Гвердцители: «У настоящей музыки всегда будет свой слушатель»
@da 11.05.2018
@topic Интервью
@url https://moe-online.ru/news/society/1012420
В рамках фестиваля искусств «АРТ-ОКНО», учреждённого благотворительным фондом Алишера Усманова «Искусство, наука и спорт», к Международному дню семьи в Курской и Белгородской областях состоятся гастроли Народной артистки Грузии и России Тамары Гвердцители.Тамара Михайловна дала интервью, в котором рассказала, почему согласилась поехать на гастроли в малые города проведения фестиваля, чем региональный зритель отличается от столичного и что в её жизни значит семья.- Тамара Михайловна, на Вашем творчестве выросло несколько поколений зрителей. Фестиваль «АРТ-ОКНО» пригласил Вас выступить с концертами в честь Международного дня семьи, чтобы дать возможность жителям малых городов прийти на концерт всей семьёй, возможно, несколькими поколениями. А как Вы сами думаете, кто сейчас «ваш» зритель?- Я вижу, что ко мне на концерты приходят люди разных возрастов, разных поколений, бывает, что приходят целыми семьями, и это очень радует. В основном, это люди моего поколения, те, кто состоялись в жизни, в профессии. Несмотря на то, что я выступаю с гастролями в разных странах есть черты, ярко характеризующие «моего» зрителя – это русский менталитет, это пространство русского языка, это любовь к своей Родине. Это люди, которые не могут даже за рубежом жить без русского языка, без русской литературы, без  песен, в которых звучит русская душа.В шоу-бизнесе существует идея, что есть артисты, у которых всегда будут зрители по всему миру, они никогда не закончатся и не состарятся, будет новое поколение. Поэтому когда я вижу, что время идёт, и на мои концерты приходят новые зрители, новое поколение, меня это  окрыляет и даёт новые силы.Кроме того, я думаю, что у настоящей музыки всегда будет своей слушатель. И всегда будут люди, для которых мы, артисты, будем так же творить, не спать ночами, страдать, сомневаться, но создавать новые и новые песни. Те, что о жизни, о любви, о человеческих отношениях.- Вы родились и выросли в Грузии, стране, которая традиционно славится дружными и крепкими семьями, тёплыми застольями и сильными родственными связями. А что лично для вас значит семья?Семья для меня – это красота, это гармония жизни. Когда говорим «семья» — конечно, сразу вспоминаются весёлые праздники, счастливые лица любимых и дорогих людей. Я думаю, что у каждого человека в жизни должны быть родные люди, потому что это один из важнейших аспектов жизни человека. И я желаю каждому иметь дружную крепкую семью. Такую, где тебя всегда поддержат, разделят и радости и трудности. Это самое важное.- Есть ли разница между зрителями в регионах и столичными?- Я отношусь с огромным уважением к каждому своему зрителю, они чувствуют эту любовь и отвечают тем же. Этот процесс - как диалог. Ведь мы работаем и творим для того, чтобы беседовать с наши зрителем. Потому что без диалога невозможно ничего сделать. Если творчество артиста не резонирует, тогда это никому не нужно. И этот диалог, это сотворчество, всегда очень напряжённый процесс, но очень приятный. Через него я чувствую связь со зрителем, чувствую, что моё творчество нужно и интересно. А на настоящее творчество, которое идёт от сердца, люди всегда и везде реагируют горячо, с овациями и восторгом. Поэтому, самое главное – быть искренним и талантливым на сцене.- Ваших концертов зрители всегда ждут с большой радостью и предвкушением приятной встречи. Особенно это чувствуется в небольших городах, где люди очень открытые и искренние. Почему Вы приняли приглашение фестиваля выступить с гастролями в российских регионах?- Я с удовольствием приняла приглашение фестиваля «АРТ-ОКНО» выступить с гастролями в малых городах, потому что считаю, что искусство должно быть доступно всем зрителям, независимо от того, где человек живёт. Поэтому очень хорошо, что фестиваль позволяет увидеть региональным зрителям такие масштабные программы, тем более на благотворительной основе.Мне всегда очень интересно встречаться со зрителями в регионах, выступать в региональных домах культуры, театрах. Как правило, на этих площадках нет тех технических возможностей, спецэффектов, которые есть на сценах в больших городах и от этого встречи получаются более камерными. Такие концерты всегда являются проверкой артиста на профессионализм. Хватает ли у него сил, мудрости вместе с организаторами провести концерт на таком же высоком уровне, как если бы выступление было на столичной площадке. Поэтому мы с радостью отправимся в это путешествие, чтобы встретиться с нашими зрителями в малых городах.- Как вы считаете, какую роль в современной жизни играет благотворительная поддержка культурных проектов и почему важно поддерживать именно культурные проекты?- Безусловно, культурные проекты нужно поддерживать. И каждый это делает в меру своих возможностей. Замечательно, когда ты можешь помочь человеку, сделать для него что-то доброе.И я считаю очень важным то, что благотворительный фонд Алишера Усманова «Искусство, наука и спорт» и учреждённый им фестиваль «АРТ-ОКНО» поддерживают культурные проекты и дают возможность зрителям в регионах развиваться, видеть замечательные спектакли, выставки и концерты. Например такие, как выступления знаменитого театра МХТ, оркестра Владимира Спивакова. Замечательно, что и у молодых талантливых ребят из регионов есть возможность проявить себя и быть замеченными, как в музыкальном конкурсе «Золотые таланты».Поэтому, конечно, благотворительная поддержка нужна и важна. И возможно, с помочью таких инициатив получится сделать мир немного лучше и добрее, а людей вокруг – счастливее.