@au Noname
@ti Под Воронежем 92-летнего ветерана не пустили на парад Победы 9 мая
@da 11.05.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1012460
Грустная и абсурдная история произошла в День Победы, 9 мая, в Семилуках. В этот день внук 92-летнего ветерана Великой Отечественной войны Петра Никитовича Паринова повёз своего деда на парад, который был запланирован в Семилуках у братской могилы. Но попасть туда оказалось непросто.«Я расскажу вам историю, как я вёз живого настоящего участника войны и как нас не пустили проехать к братской могиле, где проходил памятный митинг, — написал позже в соцсетях внук фронтовика Дмитрий Щеглаков. — Всё из-за того, что администрация Семилук решила перекрыть все дороги. А знаете почему? Оказывается, там шёл «Бессмертный полк», и поэтому все дороги были заблокированы. Получается, дед-фронтовик, грудь которого увешана орденами, должен был либо пройти большой отрезок пути пешком, либо развернуться и вернуться домой?!»







Щеглаков объясняет: его дедушка с трудом передвигается, поэтому преодолеть это расстояние ему было не под силу. А подъехать ближе им не разрешили. И парню ничего не оставалось, как везти Петра Никитовича окольными путями.— Даже не представляю, как бы я объяснил своему деду, который чудом выжил на войне после двух ранений в голову и ногу, что его не пускают на его же праздник! — возмущается молодой человек. — Как оказалось, в тот день на параде из 40 ветеранов Великой Отечественной войны, которые живут в Семилукском районе, были всего четверо! Не исключаю, что многие не попали туда из-за того, что их не пустили подъехать поближе на машине. Да и вообще, неужели раз в год сложно выделить автобус от администрации и доставить ветеранов на праздник?Как стало известно «МОЁ!», такой же запрет коснулся и съёмочной группы ВГТРК, во главе которой был известный воронежский тележурналист и почётный гражданин Семилук Николай Колтаков.— Честно признаться, до сих пор не приду в себя после такого… — поделился с нами Николай Сергеевич. — Накануне я получил приглашение от главы города Семилуки. Но когда мы приехали на место, нас остановили инспекторы ДПС. Полицейские стали требовать от меня официального разрешения на съёмку! Такое было впервые за все годы моей многолетней практики. Ведь закон не запрещает журналистам снимать массовые мероприятия… Мы в итоге уехали.Почему местная полиция отказалась пропускать на парад ветерана и почётного гражданина Семилук, толком выяснить не удалось — все кивали друг на друга. Представители регионального Управления ГИБДД сослались на распоряжение местной администрации. А та, в свою очередь, заявила: в предписании ничего не говорилось о ветеранах и журналистах.Родные ветерана Великой Отечественной войны Петра Паринова возмущены такой организацией праздника. А Николай Колтаков сказал, что делать репортажи в День Победы из родного райцентра больше не будет…