@au Noname
@ti Воронежцы заступились за мужчину, зарезавшего ВИЧ-инфицированную дочь
@da 14.05.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1012520
Рано утром 3 мая в отдел полиции Левобережного района поступило сообщение о жестоком убийстве. 77-летний пенсионер заявил, что он зарезал свою 34-летнюю дочь. На место выехали сотрудники полиции и Следственного комитета. Слова воронежца подтвердились.Так трагично закончилась очередная семейная драма. Пожилой воронежец рассказал, что не смог справиться со своими эмоциями, когда его дочь в очередной раз пришла «под кайфом». По словам родных, она страдала наркозависимостью с 16 лет, была ВИЧ-инфицирована. На этой почве самая младшая дочь в семье истязала своих родителей, брата и двух сестёр. Вымогая деньги у близких, она угрожала их зарезать или заразить их опасным вирусом с помощью шприца. Последнее время наркоманка даже спала вместе с ножом.Со слов пенсионера, в то утро дочь снова начала вымогать у него деньги, снова посыпались угрозы. В какой-то момент у старика сдали нервы. Он выхватил нож и, как только дочь легла на диван, перерезал ей горло. Придя в себя, пенсионер с горя выпил бутылку водки и попытался покончить с собой, но довести дело до конца ему не удалось — оборвалась верёвка. Мужчина вызвал полицию и сообщил, что убил дочь…По факту убийства сотрудники Следственного комитета возбудили уголовное дело. Пенсионера заключили под стражу. Он признал вину в убийстве дочери, в постановлении следователи указали, что конфликт между родственниками произошел из-за аморального образа жизни погибшей.







Родные, которые почти 20 лет наблюдали за этими кошмарами, не винят пенсионера в случившемся. За мужчину вступились даже соседи. Сейчас местные жители подписывают петицию, чтобы ему избрали другую меру пресечения — отпустили под домашний арест. Знакомые семьи уверены, что у пенсионера не было другого выхода. Родные не раз обращались в полицию и прокуратуру, чтобы их дочь-наркоманку привлекли к уголовной ответственности за дебоши. Но, по их словам, правоохранители каждый раз отказывали в возбуждении дела.На сторону родных пенсионера встали и воронежские правозащитники.— Длящаяся годами противоправность и аморальность поведения потерпевшей, а также бездействие на многократные обращения и имеющиеся на руках у родственников формальные отписки правоохранительных органов послужили причиной совершения данного преступления, — прокомментировали воронежские юристы — правозащитники Ирина ВОЛКОВА и Игорь ЧЕБУНИН. Защищать обвиняемого берется известный воронежский адвокат Акакий Цанава.Следователями СК данная информация будет проверена в рамках возбужденного уголовного дела, запрошены необходимые материалы.