@au Noname
@ti Академия Слуха отдаёт слуховые аппараты в рассрочку! И меняет старые на новые!
@da 15.05.2018
@topic Новости партнёров
@url https://moe-online.ru/news/society/1012560
Последствия нарушений слуха очень серьёзны и даже при самом благоприятном исходе отражаются на качестве жизни. К счастью, технологии не стоят на месте, и компенсировать проблемы со слухом, вернуть радость жизни может современный и правильно подобранный слуховой аппарат.Что отличает слуховые аппараты нового поколения?Новейшие слуховые аппараты лишены множества проблем аппаратов старого поколения:– точная компьютерная настройка позволяет адаптировать аппарат под ваши нарушения слуха и достигнуть естественного звучания в любых, даже самых сложных, акустических ситуациях;







– благодаря современным технологиям распознавания речи в шуме вы будете гораздо лучше слышать и понимать собеседников и окружение: будь это встреча с родственниками или поход в театр. При этом посторонний шум (например, гул автомобилей) не будет причинять дискомфорт;– аппараты нового поколения куда меньше и незаметнее своих устаревших аналогов – заушные аппараты легко скрываются причёской, внутриушные располагаются прямо в слуховом проходе. Ваши коллеги, друзья и близкие даже не догадаются, что вы носите слуховой аппарат!Многие люди с нарушениями слуха говорят, что разница между старым и новым аппаратом заметна сразу же, но особенно сильно она проявляет себя в самых ярких моментах жизни: общении с детьми, друзьями, походе на концерт или просто прогулке в парке. Упущенное время – это единственное, что мы никогда не сможем вернуть. Не медлите и обратитесь за помощью уже сейчас!Мне бы хотелось купить новый аппарат, но это так дорого…Финансовые сложности – это основная причина, по которой люди с нарушениями слуха отказываются от покупки аппарата. Поэтому, заботясь о своих клиентах, «Академия Слуха» вводит отличную рассрочку: без процентов, переплат, участия банков, сроком до 12 месяцев! Наши опытные и отзывчивые специалисты-сурдоакустики бесплатно проверят ваш слух, помогут с выбором современного слухового аппарата и его настройками – всё это абсолютно бесплатно.У меня есть старый слуховой аппарат, но я хочу приобрести аппарат нового поколения. Что мне делать?Вы можете принести свой устаревший аппарат в наш центр и получить скидку 15% на новый, современный аппарат! Мы всегда рады помочь вам вернуть радость жизни и удовольствие от общения. Приходите, здесь вы будете услышаны!Акции «Меняем старое на новое!» и «Рассрочка без переплат» действуют с 14 по 31 мая. Записаться на приём и уточнить условия акции можно по телефону 40-20-24 или по адресу центра «Академии Слуха»: г. Белгород, Белгородский пр-т, д. 96.ИМЕЮТСЯ ПРОТИВОПОКАЗАНИЯНЕОБХОДИМО ПРОКОНСУЛЬТИРОВАТЬСЯ СО СПЕЦИАЛИСТОМНа правах рекламы 