@au Noname
@ti В Липецке тамбурные двери признали вне закона
@da 15.05.2018
@topic Поможем разобраться
@url https://moe-online.ru/news/society/1012590
Согласитесь, удобно иметь второй коридор, где можно оставить обувь, детскую коляску или велосипед. Сейчас в новостройках перегородки часто устанавливаются ещё в период строительства. А во многих многоэтажках прошлого века жильцы установили такие тамбурные металлические двери, за которыми находятся две или четыре соседские квартиры, самостоятельно без всяких разрешений. До недавнего времени никому до этих дверей не было дело. Если в ЖЭКе и возмущались, то небольшой магарыч решал эту проблему.Справка:Липецкие прокуроры после трагедии в Кемерове проверили 173 липецких учреждения, выявлено более 830 нарушений. По результатам проверок внесено 188 представлений, возбуждено 282 дела об административных правонарушениях по статье «Нарушение требований пожарной безопасности», направлено в суд 23 иска.На прошлой неделе Правобережный районный суд Липецка обязал 14 жильцов многоквартирного дома на улице Вавилова демонтировать самовольно установленные тамбурные перегородки в подъезде, сообщили в пресс-службе управления Судебного департамента в Липецкой области. С иском обратилось ТСЖ «Угловая 15». В 2017 году сотрудники МЧС России по Липецкой области провели проверки и выяснили, что на 5 этажах дома установлены перегородки в общих коридорах, которые не предусмотрены планом жилого здания и нарушают правила противопожарной безопасности. Они уменьшают зону действия автоматических систем противопожарной защиты, что ставит под угрозу жизнь и здоровье жильцов. Также конструкции заужают проход для эвакуации, что тоже является нарушением.По итогам проверки ТСЖ было выдано предписание об устранении нарушений до 1 октября 2017 года. В свою очередь, ТСЖ уведомил об этом собственников квартир, чьи тамбурные перегородки изолировали часть общих помещений многоквартирного дома. Однако двери демонтированы не были. Поэтому коммунальщики обратились в суд.







— Дом 2007 года постройки, однако в плане тамбуры не предусмотрены, — рассказал председатель ТСЖ «Угловая 15» Вячеслав Таравков. — Жители их установили самовольно, не поставив никого в известность. При этом они закрыли дверьми вентиляцию и эвакуационные выходы. Мы не раз предупреждали жильцов о необходимости снести перегородки. Однако никаких мер они не приняли. После проверки МЧС мне выписало штраф о нарушении правил противопожарной безопасности. Поэтому мы были вынуждены обратиться в суд. Теперь исполнение судебного решения будут контролировать приставы. Если жильцы сами не срежут перегородки, то их срежут приставы и выставят собственникам счёт.Ответчики иск не признали и заявили о соответствии установленных перегородок нормам противопожарной безопасности, но суд признал доводы истца обоснованными и законными. Рассмотрев материалы дела, суд решил обязать собственников жилых помещений демонтировать металлические перегородки, установленные перед входом в квартиры. Решение суда вступило в законную силу.Справка:В апреле в Госжилинспекцию Липецкой области поступило 1 593 обращения граждан, проведено 1 136 проверок, по результатам которых выдано 422 предписания жилищным организациям.Как рассказали в ГУ МЧС России по Липецкой области, массовых проверок многоэтажек в Липецке не проводится, но аналогичные нарушения есть практически в каждом втором доме. Особенно это касается домов советской постройки.-- В данном случае к нам обратился с жалобой один из жильцов дома, - рассказал начальник отделения дознания и административной практики УНД и ПР ГУ МЧС России по Липецкой области Роман Бурдачев. - По согласованию с органами прокуратуры мы провели внеплановую проверку обслуживающий жилой дом организации и зафиксировали нарушения требований пожарной безопасности, выдали предписание об их устранении. За подобные нарушения предусмотрены штрафы: для граждан — 2-3 тысяч рублей, для должностных лиц— 6-15 тысяч рублей, для юридических лиц — 150-200 тысяч рублей.Как законно установить тамбурную дверь?Данный вопрос регулируется Жилищным кодексом РФ. Подъезд является общим домовым имуществом. В этом говорится в статье №36. К нему также относятся подвалы, чердаки, технические этажи и прочие помещения, не являющиеся частью квартир. Любая перепланировка выполняется только после одобрения жильцов всего дома, а не только вашей лестничной площадки, как это часто бывает. Поэтому для законности установки тамбурной двери необходимо провести общее собрание и получить письменное согласие жильцов, оформленное в протокол, куда заносится положительное решение о выполнении рассматриваемого вида работ, принятое большинством голосов.Также потребуются разрешительные документы от МЧС, управляющей компании и муниципальных органов. Фактор пожарной безопасности здесь на первом месте. В приказе МЧС особое значение придаётся двум моментам: любой элемент конструкции, монтирующийся в местах, предназначенных для общего использования, в многоэтажках не должен являться препятствием для эвакуации жильцов; недопустима установка двери, если её открывание не отвечает изначальному проектному плану, то есть новый элемент будет перекрывать эвакуационный процесс. На практике это означает, что разрешается только замена старой двери на новую с сохранением стороны открывания. А вот если вы планируете установить дополнительную дверь, потребуется специальное разрешение. Для УК важность имеет доступ специалистов к оборудованию: электрощиткам, счётчикам, пожарному оснащению и другим коммуникациям. Чтобы получить разрешение от УК, чаще всего достаточно сделать дубликат ключей и оставить его коммунальщикам. В разрешительных делах, касающихся перепланировки, не последняя роль отводится муниципальным органам, если действовать по закону. Эта организация ставит финальную точку в перечне разрешений. В администрацию города необходимо предоставить план будущей дверной конструкции с указанием стороны открывания, протокол общего собрания, где зафиксировано разрешение жильцов на монтаж двери, и разрешение от МЧС. Если следовать букве закона, то только наличие всех документов позволяет проводить монтаж конструкции. В противном случае неминуем её демонтаж, ведущий не только к финансовым убыткам, но и к негативным психологическим последствиям — конфликту с соседями и судебное разбирательство.”— Сейчас за это плотно взялись контролирующие органы, — сообщили в липецкой фирме по установке тамбурных дверей. — Поэтому перед установкой желательно договориться не только с соседями, но и с МЧС. Мы лишь исполнители, поэтому документов не спрашиваем, ответственности не несём. Стоимость двери начинается от 13,5 тысячи, ещё 2,5 тысячи — работа. В случае конфликта вы потеряете эти деньги, ещё и за демонтаж придётся заплатить. В первую очередь следует обращать внимание на счётчики, кабели и эвакуационные выходы. Ни в коем случае нельзя закрывать люки на крышу, противопожарные оповещатели и тревожные кнопки.Можно ли узаконить уже установленную тамбурную перегородку?На практике это практически невозможно. Более того, если вы лично договорились с работником управляющей организации и у вас даже есть его письменное согласие, но не хватает других документов — такую дверь придётся демонтировать.Тамбурная дверь, конечно, может стоять годами... пока кто-нибудь не поинтересуется наличием законной документации. Это, например, может быть недовольный сосед, который также вправе обратиться в суд с требованием обязать жильца снести самовольно установленный тамбур. Суд запросит документацию и, если таковой не окажется, примет решение о сносе перегородки. При этом суды иногда всё же отходят от формального подхода к разрешению таких споров. Если перегородка никому не мешает, не затрагивает ничьих прав и интересов, то суд может отказать в удовлетворении требования о её демонтаже, чему есть примеры в судебной практике.Как провести общее собрание жильцов:1. Составить сообщение с указанием инициатора собрания, формы его проведения, места и даты сбора, повестки заседания, порядка предоставления материалов (указать, где и когда с ними можно ознакомиться).2. Сообщить жильцам о проведении собрания посредством объявления, размещённого в доме, заказного письма или иным способом. Срок оповещения — не позже чем за десять дней до намеченной даты.3. Провести собрание собственников квартир.4. Оформить принятое решение протоколом.