@au Noname
@ti В городе начали ремонт дорог‑долгостроев
@da 19.05.2018
@topic Город
@url https://moe-online.ru/news/society/1012630
В Тамбове продолжается реконструкция дорог, на ремонт которых потребовался и ещё потребуется не один год. В список таких долгоиграющих проектов в областном центре попали улицы Пролетарская и Астраханская. Обе очень популярны у автомобилистов, и их состояние вызывало массу нареканий.Дорогу-долгострой по Пролетарской начали ремонтировать в конце 2015-го. Тогда здесь планировали масштабные работы: помимо нового дорожного покрытия собирались расширить до четырёх полос проезжую часть, установить на всём протяжении улицы новое освещение, отремонтировать проходящий здесь мост через Студенец. Фактически в 2015 году начались лишь подготовительные работы, а к реализации наполеоновских планов по ремонту «Пролетарки» приступили лишь в 2016-м. Тогда-то и выяснилось, что работа предстоит более масштабная. Под дорожным полотном после его вскрытия нашлась целая сеть непонятно кому принадлежавших коммуникаций. Завершить работы на Пролетарской поначалу планировали  к концу 2017 года. Но лишь сейчас, по данным мэрии, приступили к заключительному этапу ремонта.— Реконструкция автомобильной дороги по улице Пролетарской продолжается в соответствии с муниципальным контрактом, — пояснил начальник отдела по контролю за строительством и ремонтом дорог МКУ «Дирекция городских дорог» Антон УСТИНОВ. — В предыдущие годы уже сделали дорогу на участке от Интернациональной до Мичуринской, обустроили тротуары, реконструировали ливневую канализацию. Сейчас работы продолжаются на участке от Мичуринской до Комсомольской площади. Общая протяжённость Пролетарской на участке от Интернациональной до Комсомольской площади составляет 3 километра. На двух из них ремонт уже выполнен. Работы будут завершены в этом году.Известно, что на время работ  ливневую канализацию законсервировали.  Её снова введут в эксплуатацию после завершения реконструкции.







Всего на ремонт Пролетарской потратят около 500 млн рублей. Это средства федерального, регионального и муниципального бюджетов.А вот обновлённой улицы Астраханской тамбовские автомобилисты в этом году не увидят.   По контракту завершить её капитальный ремонт специалисты должны лишь к 1 декабря 2019 года. Как рассказали в МКУ «Дирекция городских дорог», недавно подрядная организация, которая, кстати, получит за ремонт улицы больше 75 млн рублей, приступила к ремонту Астраханской на участке от Докучаева до кольца МЖК. Осенью прошлого года в рамках работ по муниципальному контракту здесь уложили  выравнивающий слой. Но вскоре автомобилисты стали жаловаться на состояние «новой» дороги. По мнению тамбовчан, даже до ремонта на улице не было столько ям и выбоин! В мэрии сообщили, что сейчас строители-подрядчики проводят фрезеровку, чтобы устранить неровности, появившиеся за зиму. А затем продолжат работы по укладке дорожной «одежды» — асфальтобетона.— На проблемных участках появились разрушения. Сейчас подрядная организация будет их устранять. Сделают ямочный ремонт картами, — продолжает Антон Устинов. — Все работы по устранению этих разрушений будут произведены за счёт подрядных организаций. После устранения всех дефектов стройфирма начнёт укладывать верхний слой дороги щебёночно-мастичным асфальтобетоном — на всём протяжении Астраханской.Запланировано на этот год и строительство дорог в районах Радужный, Северный, а также работы на участках улиц Интернациональной, Мичуринской, Рылеева. Планируют завершить ремонт  Красной и Октябрьской. Напомним, их в прошлом году брался привести в порядок подрядчик, оказавшийся недобросовестным. Заказчика — «Дирекцию городских дорог» — не устроило качество его работ, и контракт со стройфирмой в итоге расторгли. В этом году для ремонта дорог у центрального рынка выберут нового подрядчика.— В 2018-м планируется полностью построить Радужный — порядка 17 км дорог. Это дороги в посёлке Северный — порядка 3,5 км, улица Агапкина — 2 км. Также отремонтируем Рылеева, закончим Интернациональную и Мичуринскую, — поясняет генеральный директор МКУ «Дирекция городских дорог» Юрий ЗАРАПИН. — Сейчас готовятся документы для проведения соответствующих торгов. В мае они должны состояться. Думаю, к 15 — 18 июня контракты будут заключены.