@au Noname
@ti Пользователи сети вспомнили, чем занимался скандальный психолог Ройтман, когда жил в Белгороде
@da 15.05.2018
@topic Люди
@url https://moe-online.ru/news/society/1012640
Психологические тренинги, которые проводятся по всей стране — модная и востребованная вещь. Их цель — помочь людям справиться с психологическими проблемами, разобраться, с тем, что не даёт покоя и изменить жизнь. Правда, некоторые психологи помогают настолько нестандартными методами, что клиенты в итоге обращаются в правоохранительные органы.Так, клиенты психолога Александра Ройтмана, работавшего в Белгороде, заявили, что готовят против него коллективный иск. Сюжет о своеобразных психологических марафонах Ройтмана, и о том, что там происходило, снял канал НТВ. Побывавшие на тренингах, называют психолога садистом и извращенцем, обвиняют его в том, что он попросту выкачивает из людей деньги, унижая и манипулируя ими.56-летний Александр Ройтман проводит тренинги с 1993 года в России, Израиле и Казахстане. Сам онживёт в Израиле и Москве, много путешествует, проводя свои многодневные психологические марафоны. Свою работу с клиентом он сам характеризует фразой «больно, дорого и без гарантий».И правда, удовольствие это не из дешёвых — групповое занятие стоит 108 тысяч рублей с человека, при этом посетителям придётся увидеть и испытать довольно неприятные вещи. То, что тренинг закончится успешно, Ройтман не гарантирует и открытым текстом говорит, что психологи не раздают счастье и «не в состоянии пообещать ничего, кроме честного сидения с вами в закрытом помещении за ваши деньги».Одна из тех, у кого есть претензии к Ройтману —психолог Юлия Гурь-Арье, родом она из Санкт-Петербурга, но живёт в Израиле. По её словам, тренинги Ройтмана стоили ей полмиллиона долларов, семьи и бизнеса. Юлия ранее работала в «Центре Ройтмана», а теперь пишет книгу о том, что происходит на тренингах психологического гуру. В ней она называет деятельность Ройтмана «сектой».”«Наша секта строилась на людях в кризисе, на тех, кому плохо, кого ломает. Но в этом не было ничего особенного, ведь работа психолога — помощь в кризисе, — пишет Юлия в своей книге, которую публикует в «Фейсбуке». — Особенное было в другом. Марафоны были нужны, чтобы находить жён, любовниц, спонсоров, продюсеров, авторов. Это были психологические джунгли, а Саша был в них охотником.—В Израиле в полицию обратились несколько человек, ведётся следствие. также темой занимается организация по борьбе с сектами, — рассказала Юлия корреспонденту «Житья». — Но в России, насколько я знаю, ничего нет, люди боятся и не верят в результат. Мне в личку написало несколько десятков человек, в том числе изнасилованные женщины, но никто из них не готов заявить открыто — слишком стыдно и страшно.Видеозаписи с тренингов есть в открытом доступе на ютуб-канале Ройтмана. Их может посмотреть любой, чтобы иметь представление о том, что там происходит.Судя по записям, клиенты «гуру», как молодёжь, так и люди зрелого возраста. На тренинг приходит около двадцати человек, которые в помещении располагаются в два круга — внешний и внутренний. Находясь во внешнем круге, люди могут лишь молча наблюдать за тем, что происходит во внутреннем круге. Те же, кто находился в круге внутреннем, общаются с Ройтманом и проходят психотерапию.На одной из таких видеозаписей молодой человек просит других участников тренинга пустить его в круг. Ройтман ставит ему условие: полностью раздеться. «А что с тебя ещё взять, — поясняет психолог парню. — Ты осознаёшь ценность того, что ты сейчас делаешь?».«Почему я сейчас не стриптизёр?» — произносит парень. Какое-то время он не решается раздеться, но затем полностью снимает с себя одежду.Подписчики ютуб-канала оставили под видеозаписями занятий Ройтмана массу негативных отзывов: «бред сивой кобылы» — пожалуй, самый мягкий из них.«Вы, при всем вашем мастерстве, рискуете не своим, а чужим здоровьем, — написала подписчица Ольга Соколова, которая представилась как психолог. — Это не гуманно и бесчеловечно".По словам Юлии Гурь-Арье, людей пускали в круг не только за то, что те снимали одежду — многие платили за это немалые деньги.«Я финансировала переезд Саши с семьёй в Израиль, — пишет Юлия Гурь-Арье. —За 7 лет чистый убыток от этого бизнеса составил больше 500 тысяч долларов, в которых примерно половина была потрачена на выплаты его семье, а вторая — на рекламу его марафонов. За 7 лет мы провели 32 группы и заработали 80 тысяч долларов. Все финансовые договоры Саша нарушил до единого, разорив меня и ввергнув в долги. Он не декларирует доходы, не платит налоги, живёт в квартирах, которые оплачивают его клиенты».А что думает сам Ройтман обо всём этом? Этот вопрос корреспондент «Житья» задала психологу в переписке в «Фейсбуке».—Сюжет на НТВ — заказной. Никакого иска не было и нет, — ответил Александр Ройтман.Сам он, судя по своему поведению в Сети, всем этим не огорчён. Или, делает вид, что его это не задело.По поводу сюжета, снятого о нём НТВ, на своей странице в «Фейсбуке» он написал следующее: «Ну что я могу сказать. Ржака, конечно! Юличка (Гурь-Арье — прим.ред) и другие тайные обличители, меня умилили. А так… ну жёлтенькое такое, и пиар такого же цвета. И конечно, я миллион точно мужикам должен за такую маркетинговую кампанию!Помимо этого Ройтман на своей странице делает репосты со страниц своих клиентов, которые называют сюжет по ТВ «травлей» психолога и считают, что Гурь-Арье тем самым пытается разрекламировать свои собственные психологические тренинги и книгу.После того, как мы первый раз рассказали на нашем сайте о скандальной истории с судебными исками против Ройтмана, в комментариях читатели рассказали, что знают его с времён, когда тот жил в Белгороде.







”«Помню как он бегал внутри торговых рядов Центрального рынка Белгорода с рюкзачком, продавал щенят бультерьера, часто повторяя как мантру фразу «собака для настоящих мужчин». Видимо с торговлей не пошло, — написал посетитель нашего сайта.Вспомнили также, что как она работал на кафедре и, говорят, женился на студентке. А некоторые из наших читателей считают, что сандал вокруг Ройтмана — нестандартная попытка разрекламировать его услуги.14 мая Российская психотерапевтическая ассоциация, которая позиционирует себя как добровольное объединение профессиональных врачей и других специалистов, работающих в области психотерапии, опубликовала официальное заявление по поводу скандала с тренингами Александра Ройтмана. В нём в частности, РПА сообщает, что «Александр Ройтман не является членом Российской Психотерапевтической Ассоциации (РПА) (с 2016 г.), и не имеет статус супервизора РПА. Сертификат супервизора был выдан А. Ройтману в 2012 г., срок его действия – 5 лет, формально он закончился в 2016 г. А. Ройтман не сотрудничает и не имеет отношения к каким-бы то ни было структурам РПА». Кроме того ассоциация осудила «неуважение к границам и личности клиента, любую форму эксплуатации клиента (сексуальную, финансовую и т.д.)», а также объявила, что не поддерживает психологические практики, основанные на манипулировании, эксплуатации, насилии и введение клиента в заблуждение.