@au Noname
@ti Гроза оставила без света несколько населённых пунктов под Воронежем
@da 01.07.2018
@topic Город
@url https://moe-online.ru/news/society/1015820
В Воронежской области из-за грозы, которая обрушилась на регион прошлой ночью, без электричества остались тысячи людей. Сильный ветер повалил деревья на провода, и несколько населённых пунктов отрезало от электроснабжения. Проблемы возникли у жителей Семилукского, Рамонского, Новоусманского и Лискинского районов.— Утром проснулись, а света нет, — рассказывает жительница Семилук Анастасия. — Никто не готов был к такому ЧП. Холодильники быстро разморозились. Телефоны разрядились — пришлось заряжать в машине.К вечеру 1 июля электроснабжение во всех населённых пунктах, пострадавших от стихии, удалось восстановить. Об этом сообщили в пресс-службе «МРСК Центра» — «Воронежэнерго».— В восстановлении электроснабжения были задействованы более 30 бригад «Воронежэнерго» (свыше 120 человек и 60 единиц спецтехники), — отметили в компании. — В некоторых населенных пунктах еще остались локальные поврежденные участки линий 0,4кВ, в основном находящиеся в зоне ответственности потребителей. Наши специалисты помогают с ремонтом на таких участках.







Между тем синоптики прогнозируют, что в ближайшие дни в Воронеж и область вновь вернётся непогода с грозами и сильным ветром. Поэтому возможно повторение подобных инцидентов.