@au Noname
@ti В Воронеже водителя «Мазды» зажало в авто после ДТП
@da 03.07.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1015920
В Воронеже спасатели деблокировали из машины пострадавшего в ДТП водителя. Авария произошла минувшей ночью, сообщили в пресс-службе городского Управления по делам ГО И ЧС.У дома № 7 на улице Переверткина столкнулись автомобили «Мазда» и «Форд». 24-летний водитель «Мазды» оказался зажат в автомобиле. Прибывшие на место спасатели с помощью гидравлического инструмента вырезали молодого человека из легковушки. Пострадавшего передали бригаде скорой помощи. Госпитализация потребовалась и водителю «Форда». В каком состоянии находятся автомобилисты сейчас — не уточняется.Ранее сообщалось, что в конце июня после ДТП в Воронеже спасатели вырезали из легкового авто зажатого там водителя. На пересечении улиц Коммунаров и Сакко и Ванцетти грузовая машина врезалась в легковушку.Спасатели призывают водителей соблюдать скоростной режим и не нарушать правила дорожного движения. В случае происшествия следует звонить по номеру 112.







