@au Noname
@ti Под Воронежем грузовик сплющил легковушку: два человека погибли
@da 17.07.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1016900
В Новоусманском районе у поворота на село Хреновое столкнулись грузовик и «шестёрка». Авария произошла сегодня днём, 17 июля, сообщили очевидцы в соцсетях. На записи с видеорегистратора, выложенной в интернете, видно расплющенную после ДТП легковушку.Известно о двух погибших – водителе и пассажире ВАЗ-2106.Получить официальную информацию об этом ДТП и уточнить возраст погибших, а также обстоятельства аварии невозможно, потому что в МВД из-за чемпионата мира по футболу отказались от публикации негативных новостей и сводок с происшествиями. Предположительно, «обет молчания» закончится после 25 июля.







