@au Noname
@ti Зарплаты воронежцев начали снижаться после резкого роста весной
@da 18.07.2018
@topic Деньги
@url https://moe-online.ru/news/society/1016910
Снижение средней месячной заработной платы в Воронежской области зафиксировал в мае Воронежстат. По данным статистики, средняя заработная плата в нашем регионе по итогам апреля составляла около 31500 рублей, а по итогам мая 2018 года она составила порядка 31000 рублей.Заметный рост средней месячной зарплаты начался примерно год назад. Темпы роста, по данным статистики, были впечатляющими. Причём как в абсолютных цифрах (это иллюстрирует наш график), так и в относительных. Воронежстат в своих информационных сообщениях обязательно сравнивает номинальный размер заработной платы с аналогичным месяцем предыдущего года. И вот, к примеру, в апреле 2018 года средняя заработная плата в области, по данным статистики, была на целых 13,5% выше, чем в апреле 2017-го. Майская зарплата 2018 года также выше майской зарплаты 2017-го, но уже на 11,7%.Многие наши читатели не раз писали о том, что не верят данным статистики, потому что их заработки не увеличиваются ни в номинальном, ни тем более в реальном выражении. Объяснений этому может быть несколько. Во-первых, усилия властей по выводу зарплат из тени. То есть, номинальная зарплата работника может остаться той же, но если её начнут выплачивать официально, а не в конверте, статистика зафиксирует резкий рост заработка. Во-вторых, причиной заметного роста средней зарплаты по области могло быть то, что в начале года работники образования и здравоохранения получили множество премий, и областные власти таким образом смогли отчитаться о полном выполнении майских указов президента 2012 года.Добавим также, что средняя зарплата по области – довольно спорный показатель. Корреспонденты «МОЁ!» проанализировали апрельские данные Воронежстата по заработным платам в разных районах области. И оказалось, что разрыв очень велик. Самые большие заработки – в среднем 48365 рублей в месяц – в городе атомщиков Нововоронеже. Самые низкие – в среднем 22083 рубля в месяц - у жителей Бутурлиновского района.







