@au Noname
@ti Концепции развития Центрального парка Воронежа представят три всемирно известные компании
@da 18.07.2018
@topic Новости партнёров
@url https://moe-online.ru/news/society/1016920
Инициатором проведения конкурса стал департамент природных ресурсов и экологии Воронежской области. Курировать проект взялся основатель ведущего российского журнала об архитектуре, урбанизме и дизайне «Проект Россия» и «Проект international», основатель и куратор Московской архитектурной биканонической выставки «Арх Москва», организатор и член жюри архитектурных конкурсов и выставок в России и Европе Барт Голдхоорн.Портфолио для участия в конкурсе прислали 20 компаний из 10 стран. Все присланные материалы были рассмотрены компетентным жюри, куратором конкурса, а экспертное заключение подготовила команда Российско-голландского просветительского проекта UrbanInstitute. Согласно условиям конкурса непосредственно к разработке концепций были допущены три команды.Командами, отобранными по итогам конкурса, стали:







 West 8 urban design & landscape architecture b.v. (Королевство Нидерландов); A24 Landschaft Landschaftsarchitektur GmbH/ Steffan Robel (Федеративная Республика Германия); Kinnear Landscape Architects Ltd (Соединенное Королевство Великобритании и Северной Ирландии).Все три компании имеют большой опыт работы с зелеными территориями и представляют три различных европейских государства. Таким образом, можно предположить, что представленные ими проекты будут отличаться друг от друга яркой индивидуальностью. Внешний вид Центрального парка города Воронежа приобретет облик, основанный на подходах одной из команд трех стран: Голландии, Германии или Англии, характерных для непохожих друг на друга архитектурно-ландшафтных школ.Команды расскажут о себе и работе над концепциями развития Центрального парка 27 июля в Воронеже в рамках открытой конференции по городскому развитию, ландшафтной архитектуре и урбанизму Urban Day Voronezh.Разработанные команды  презентуют три концепции 27 сентября, после чего жюри выберет победителя.WEST 8 URBAN DESIGN & LANDSCAPE ARCHITECTURE B.V.Голландское бюро West 8 занимается проектами разных масштабов и является одним из крупных мировых бюро в области урбанистики, состоит из более чем 70 архитекторов, ландшафтных архитекторов, городских дизайнеров и промышленных инженеров. Компания создает от масштабных мастер-планов для больших территорий до парков и площадей в городах по всему миру.Один из самых знаменитых проектов West 8 уже реализован в Мадриде в 2010 — 2011 годах. Там бюро вместе с большой командой испанских архитекторов разработало мастер-план огромной территории вдоль реки Мансанарес. В 2016 году в Санкт-Петербурге открылся обновлённый остров «Новая Голландия» – планировку острова, а также его озеленение и благоустройство разрабатывали в бюро West 8.В 2016 году West 8 вместе с КБ «Стрелка» разработали и представили правительству Москвы проект улучшения Тверской улицы в Москве, предусматривающий не только изменение самой улицы (сужение дорожных полос, расширение тротуаров, появление деревьев и уличной мебели), но и пересмотр площади у Белорусского вокзала. Также специалистами West 8 был создан проект для парка Governors Island – острова площадью 70 гектаров в гавани Нью-Йорка.Бюро имеет более 200 разработанных проектов и 100 наград, полученных за участие в международных конкурсах.A24 LANDSCHAFT LANDSCHAFTSARCHITEKTUR GMBH/STEFFAN ROBELЭто немецкая компания, офис которой расположен в Берлине. Основной задачей А24 является создание проектов, которые основаны на построении взаимодействия между городской средой и ландшафтом.В кейсе компании реализованные проекты парковых территорий площадью от 1500 квадратных метров до 42 гектаров.Самой масштабной работой этой компании по преображению 27 гектаров территории бывших военных объектов в городе Ландау (Германия), на которой были созданы парковые зоны, площадки для отдыха и занятий спортом. Также интересна работа бюро в городе Бад-Ибург в Германии, где был разработан проект развития паркового пространства с целью перезапуска туристической привлекательности этой территории.За период с 2010 по 2017 год бюро получило 13 наград в различных международных архитектурных конкурсах.KINNEAR LANDSCAPE ARCHITECTS LTD (KLA)Архитекторы Kinnear Landscape Architects имеют большой опыт работы над достижением инновационных дизайнерских решений в публичной сфере, как для правительственных заказчиков, так и для местных властей и частных клиентов. KLA является одним из советников мэра Лондона по дизайну.KLA работала с территорией парка Crystal Palace площадью 80 га в Лондоне, который был создан между  1853 и 1855  годами.Компания возглавила группу консультантов-специалистов, изучивших возможность реализации девяти проектов по ландшафту, архитектуре и  сохранению  .