@au Noname
@ti Футбольный клуб «Салют Белгород» участвует в первенстве России
@da 18.07.2018
@topic Спорт
@url https://moe-online.ru/news/society/1016940
Футбольный клуб «Салют Белгород», сменивший «Энергомаш», поучаствует в первенстве России по футболу. Первый матч белгородской команды состоится 18 июля в 18.30, вход на матч свободный. Соперником белгородской команды станет красногорский «Зоркий», который возглавляет Сергей Юран.Генеральный директор клуба – Александр Щеглов, предприниматель, депутат областной Думы. Спортивный директор клуба – игрок белгородского «Салюта» Вадим Старков, а главный тренер – Максим Васильев.К новому сезону готовится футбольный клуб «Салют-Белгород»2018-07-06 13:16:00







