@au Noname
@ti Мужчины на машине с белгородскими номерами выбросили мусор из машины в Сергиевом Посаде
@da 18.07.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1016950
Очевидец заснял на видео мусорящих на шоссе под Сергиевым Посадом мужчин в машине с белгородскими номерами. Они выехали на автомобиле из «Макдоналдса» и выбросили упаковки на обочину. Один из героев ролика угрожает разбить телефон снимавшему, а тот, в свою очередь, просит мужчин прибрать за собой.В результате мужчины уехали, так и не прибравшись. А ролик, героями которого они стали, набирает популярность в интернете, вызвал бурные обсуждения. Комментаторы уверены, что так себя ведут не только автомобилисты, но и отдыхающие в лесах. А избавиться от мусора можно только введением крупных штрафов, для тех, кто оставляет мусор в неположенных местах.