@au Noname
@ti В Курской области попали в больницу первые неудачливые грибники
@da 18.07.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1016960
В Курской области зарегистрированы первые случаи отравления грибами в текущем году. По информации Роспотребнадзора, двое курян обратились за медицинской помощью после употребления в пищу грибов. Причем один из них отравился замороженными грибами, собранными в прошлом сезоне. Пациенты прошли лечение в токсикологическом отделении БСМП. Сейчас их жизнь вне опасности.Напоминаем, в соответствии с постановлением Главного государственного санитарного врача по Курской области от 12.07.2018 г. продажа дикорастущих грибов в любом виде (свежие, маринованные, консервированные, соленые, сушеные и т. д.) на рынках и в местах несанкционированной торговли запрещена.