@au Noname
@ti Появилось видео аварии в ТЦ, где машина без водителя сбила двух женщин
@da 18.07.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1016970
Появилось видео смертельной аварии, которая произошла на территории недавно открывшегося в Воронеже на Ленинском проспекте торгового центра «Европа». Ролик в редакцию «МОЁ! Online» сегодня, 18 июля, прислал читатель.Напомним, 25 июня грузовой автомобиль, за рулём которого не было водителя, сбил двух женщин. Одна из них от полученных травм скончалась на месте, вторую доставили в больницу.Как рассказали «Ё!» очевидцы трагедии, под колёса грузовой машины «Хендай», которая ехала разгружать товар на дебаркадер, попали сотрудницы ТЦ. При спуске водитель остановился, чтобы поправить коробки в кузове. В этот момент автомобиль, говорят очевидцы, внезапно покатился вниз. Грузовик настолько быстро набрал скорость, что курившие на скамейке у стены сотрудницы гипермаркета не сразу сообразили, что им грозит смертельная опасность. Две женщины успели отбежать. Две попали под грузовик.