@au Noname
@ti Митинг в Воронеже: «5 и 8 лет отсрочки доведут народ до точки»
@da 19.07.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1016990
18 июня, накануне первого чтения в Госдуме скандального законопроекта о повышении пенсионного возраста, в Южном парке на левом берегу прошла вторая акция протеста. Она оказалась куда более многочисленной, чем первая, состоявшаяся 12 июля. На митинг, организованный воронежским обкомом КПРФ, пришло около полутысячи человек с флагами и красноречивыми плакатами: «Нет людоедской реформе!», «Увидеть пенсию и умереть», «5 и 8 лет отсрочки доведут народ до точки» и даже такими креативными: «Ленин вставай, буржуй … (офигевай)!»- Правительство очень удачно выбрало время для проведения реформы – лето, когда все в отпусках, и протестовать некому, плюс чемпионат по футболу, -- говорил один из выступавших, депутат городской Думы Андрей Померанцев. - Они думают, что мы быдло и с нами можно делать, что угодно. Надо показать, что это не так! И хочу напомнить, что пенсию нам платит не государство – её зарабатываем мы сами, своим трудом!-- Эта реформа мне напоминает, знаете, что? – взял слово слесарь 5-го разряда Владимир ДАДАКИН. - Когда вас грабят в подворотне, вы идёте в полицию, мол. у меня кошелёк отняли. А они: нееет, это не грабёж, это реформирование содержимого вашего кошелька! Мой отец прожил 65 лет и 12 дней – то есть он бы получал пенсию меньше месяца. Мой дед – 63 года. Оба скончались от сердечно-сосудистых заболеваний. Нам надо протестовать! Некоторые мои знакомые побоялись сюда прийти, мол, с полицией будут проблемы. Не волнуйтесь, никто нас в полицию не заберёт. А хуже, чем сейчас, уже не будет.Владимир ДадакинСреди собравшихся было много молодёжи. Что заставляет протестовать 20 - 25-летних воронежцев?







- Я учусь на факультете РГФ ВГУ, - рассказала нам 20-летняя студентка Екатерина Василенко. - Родителям сложно платить за мою учёбу, стараюсь им помогать, с 16 лет работаю – официанткой в кафе, кассиром. Платят порой даже не серую, а чёрную зарплату. Пока в Пенсионный фонд за меня работодатели отчислили всего 69 рублей. И вот я думаю – если так и дальше пойдёт, мне светит только социальная пенсия – в 68 лет. Да я точно не доживу до этого возраста И ещё думаю – а где я и другие выпускники вузов будут работать? Ведь теперь люди старшего возраста вынужденно будут занимать наши места, потому что не смогут уйти на пенсию, как раньше.Татьяна Геращенко с мамой21-летняя Татьяна Геращенко сразу привлекала к себе внимание необычным внешним видом. Она пришла на митинг впервые вместе с мамой Еленой педагогом дополнительного образования.- Я считаю, именно молодёжи и надо протестовать! Именно вас эта реформа и коснётся, - говорит Елена. - А размер долгожданной пенсии – вообще разговор особый. Моей подруге назначили пенсии в 9 тысяч рублей. Я решила провести эксперимент, прожить на эти деньги – о результатах рассказываю на моём канале в Youtube. Так вот, сегодня 18-е число, а у меня осталось две тысячи. Это при том, что летом мы не платим за отопление! И та жалкая тысяча рублей прибавки в год, которую пенсионерам сулят, – она ничего не изменит!Тем временем уже сегодня утром депутаты Госдумы в первом чтении начнут рассматривать законопроект о пенсионной реформе. А в Воронеже планируется ещё одна, самая большая акция протеста – она состоится 26 июля в 18.00 у цирка.