@au Noname
@ti Воронежец снял на видео причину огромных пробок на «Крестах»
@da 19.07.2018
@topic Город
@url https://moe-online.ru/news/society/1017000
Воронежец снял на видео одну из причин недвижимых пробок на «Крестах». Ролик опубликовали в сообществе «Аварии ДТП Воронежа» во вторник, 17 июля.На записи видно, как на проезжей части на улице Антонова-Овсеенко останавливается «Шевроле Нива». Водитель автомобиля готовится к развороту. Пока он ждёт подходящего момента, чтобы совершить манёвр, за ним останавливается фура, а следом - целый поток машин. Собирается внушительная пробка.Напомним, 15 июля в Воронеже открыли движение под путепроводами на 9 Января. Поначалу горожане от счастья обещали напиться и едва «не выпадали из машин», удивляясь отсутствию пробок. Но всё оказалось не так просто. Сейчас воронежские автомобилисты жалуются, что «водители, не понимая схему движения, разворачиваются через сплошную, создавая при этом пробку больше, чем была на старой дороге».







