@au Noname
@ti Жительницу Воронежа напугали подростки, которые свесились с балкона высотки
@da 19.07.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1017010
Жительница Воронежа испугалась за подростков, которые свесили ноги с балкона высотного дома. Об этом горожанка написала в сообществе «Аварии ДТП Воронежа» в социальной сети «ВКонтакте» вчера, 18 июля.«Вот так и летают подростки. Родители, разговаривайте со своими детьми. А особенно - с мальчиками-подростками. Вышла на балкон и увидела картину: в доме напротив на балконе 12 - 14-го этажа сидят два парня лет по 11 - 13, свесив ноги. Сердце в пятки ушло», - написала жительница Воронежа.Наши читатели сообщают, что фотографии детей, которые выбрали для себя опасные развлечения, сделаны в переулке Ольховом на левом берегу Воронежа.Напомним, в Острогожске из окна пятого этажа выпал 16-летний подросток. Это произошло вечером 17 июля. С травмами юношу доставили в больницу. Ночью он скончался.







