@au Noname
@ti В Воронеже показали арт-объекты, которые установят в сквере Учёных
@da 19.07.2018
@topic Город
@url https://moe-online.ru/news/society/1017020
Воронежский скульптор Алексей Дикунов представил два арт-объекта, посвящённые Нобелевским лауреатам по литературе – Ивану Бунину и Михаилу Шолохову. Объекты установят в сквере Учёных – напротив главного корпуса ВГУ. Об этом сообщили в пресс-службе мэрии.Скульптуры представляют собой книжные полки, на которых разместились рассказы, повести и романы Ивана Бунина и Михаила Шолохова: «Деревня», «Антоновские яблоки», «Лёгкое дыхание», «Они сражались за Родину», «Поднятая целина», «Тихий Дон» и другие. И две даты: 1933-й и 1965-й – годы, когда авторы были удостоены Нобелевской премии. Арт-объекты планируется разместить на невысоком подъёме, чтобы с ними можно было фотографироваться.Всего на территории сквера планируется разместить пять скульптур, посвящённых Нобелевским лауреатам. Помимо писателей, дань уважения в бронзе отдадут и физикам: Николаю Басову, Павлу Черенкову и Жоресу Алфёрову. Труды учёных будут отражены в символах – лазере Басова, гетероструктурах Алфёрова и антенне Черенкова.Официальное открытие сквера Учёных и аллеи Нобелевских лауреатов посвщено посвящено 100-летию ВГУ и намечено на День города, который Воронеж отпразднует 15 сентября.







