@au Noname
@ti Игроки курского «Авангарда» стоят почти 7 миллионов евро
@da 19.07.2018
@topic Спорт
@url https://moe-online.ru/news/society/1017030
Немецкий интернет-портал Transfermarkt, специализирующийся на трансферных новостях, привел таблицу стоимости всех клубов ФНЛ. Пока можно заявлять игроков, таблица регулярно обновляется. По состоянию на 19 июля «Авангард» по стоимости состава делит 8 — 9-е места с ФК «Сочи». В заявке обоих клубов на данный момент по 25 игроков, общая стоимость состава - 6.98 миллиона евро.Самыми дорогими игроками команды являются Коробов и Альшин. Их стоимость оценили в 600 тысяч евро за каждого. А самые дорогие в лиге игроки играют в фарм-клубе московского «Спартака» - 9,15 миллиона евро. Но там и в заявке 32 футболиста. Самый дешевый состав у «Армавира» - 4 миллиона евро за 22 игроков.