@au Noname
@ti В Липецке открылась еще одна выставка
@da 19.07.2018
@topic Культура
@url https://moe-online.ru/news/society/1017040
В Липецком художественном музее начала свою работу выставка советского андеграунда «Другое искусство». Горожанам покажут более 40 картин 14 не признанных при жизни авторов. Почти весь XX век — от русского авангарда 30-х до неофициального советского искусства 70-х. Представленные экспозиции являются собственностью фонда Воронежского областного художественного музея имени Крамского.Художники из группы «Маковец» в начале прошлого века создали оригинальный стиль, представляющий совокупность традиций европейского романтизма и русской средневековой живописи. Тогда их не принимали в Союз художников, картины не выставляли, а искусство объявили буржуазным. Имена живописцев были незаслуженно забыты на десятилетия. Артур Фонвизин, Николай Чернышёв, Сергей Романович, Владимир Милашевский — сегодня их картины вновь радуют зрителей.Собирать картины неофициальных художников в Воронежском областном художественном музее имени Крамского помогали родственники авторов и коллекционеры. Теперь уникальную экспозицию смогут увидеть и липчане. Выставка продлится два месяца, а затем отправится в путешествие по России.– Выставка, несомненно, станет ярким и запоминающимся событием в культурной жизни области, – уверен руководитель региона Олег Королев.







