@au Noname
@ti В Липецке появится еще одна современная школа
@da 19.07.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1017050
В районе улицы 50 лет НЛМК продолжается строительство школы нового поколения. Образовательное учреждение рассчитано на 800 учащихся. Работы здесь начались почти год назад. Очень много времени ушло на устройство фундамента. По словам специалистов управления строительства, основной проблемой при этом стала близость грунтовых вод.  На следующей неделе планируется завершить укладку плит перекрытия над подвальными помещениями блоков «А» и кабинетами начальных классов будут уложены плиты перекрытия. Затем начнутся работы по кладке стен. Параллельно продолжается устройство сетей водо- и электроснабжения, канализации. Как известно, здание будет иметь переменную этажность: три этажа для основного пользования, четвертый - для творческих занятий воспитанников. Для учащихся младших классов (порядка 240 детей) запланирован отдельный вход. Также у самых юных школьников будет отдельный от старших бассейн. Водный комплексы смогут посещать и взрослые жители города.Учащимся будут доступны два спортивных, тренажерный, хореографический залы и даже тир. В настоящий момент продолжается работы по устройству баскетбольной, волейбольной площадок, футбольного поля и полосы препятствий.Учреждение планируют открыть 1 сентября 2019 года.







– Школа на улице 50 лет НЛМК позволит перейти на обучение в одну смену учреждениям №№2, 61 и 64 гимназии. В 15 школе можно будет отказаться от введения второй смены. Таким образом, мы не просто обеспечим наличие образовательных учреждений в шаговой доступности, но и оптимизируем процесс обучения, – отметил председатель департамента образования Александр Мочалов.