@au Noname
@ti Государственным СМИ запретили писать про повышение пенсионного возраста?
@da 19.07.2018
@topic Власть
@url https://moe-online.ru/news/society/1017060
Российские государственные СМИ написали про повышение пенсионного возраста, не употребляя при этом слов «повышение» и «возраст». На это обратило внимание издание «Медуза» и привело несколько заголовков:Кстати, ранее в соцсетях появилась некая методичка, якобы предназначенная для государственных СМИ, где говорилось, как преподносить пенсионную реформу. Неизвестно, является ли она фейком, но судя по собранным «Медузой» заголовкам можно заметить: ни в одном из них не идёт речи про повышение возраста выхода на пенсию, а используется размытая формулировка об изменениях в законодательстве.Напомним, сегодня, 19 июля, в первом чтении Госдума приняла законопроект о повышении пенсионного возраста: с 60 до 65 лет для мужчин и с 55 до 63 лет для женщин.