@au Noname
@ti Жара и ливни: Воронеж превратится в баню
@da 20.07.2018
@topic Погода
@url https://moe-online.ru/news/society/1017070
В Воронеже сегодня, 20 июля, снова прогнозируются ливень и гроза. Похоже, город окончательно затопит…Сервисы прогнозов погоды единодушно обещают дожди, но расходятся во времени. Так, по данным Гисметео, гроза грянет уже в 9 часов утра и продолжится вплоть до 21 часа. А по прогнозу РП5, ливень обрушится на город только в15 часов.Что касается температуры воздуха, то днём столбики термометров поднимутся до отметки в 28 градусов выше нуля. В сочетании с осадками, которые идут в городе уже пятый день, на улицах Воронежа можно будет ощутить себя, как в бане.Пятиминутный ливень превратил Воронеж в Венецию 2018-07-19 16:39:00Вчерашние ливни показали, что буквально за 5 минут некоторые улицы города превращаются в реки. Где можно «утонуть» после ливня, можно узнать из нашего репортажа о последствиях непогоды.







