@au Noname
@ti Липчанка стала лучшей в России по гребле на байдарках и каноэ
@da 20.07.2018
@topic Спорт
@url https://moe-online.ru/news/society/1017090
Липчанка Вера Собетова взяла две золотые медали в двух дисциплинах чемпионата России по гребле на байдарках и каноэ, тем самым заслужив место в составе сборной страны для участия в мировом форуме в Португалии, который пройдет с 22 по 26 августа. Спортсменка победила в экипаже байдарки-четвёрки на дистанции 500 метров, а также в байдарке-двойке на 200-метровке. В одиночном заплыве на 500 метров липчанка заняла седьмое место.Еще один липецкий спортсмен Кирилл Лучкин взял бронзу в составе экипажа байдарки-четвёрки на дистанции 1000 метров, а также занял четвёртые места в двойке на 500-метровке и на 1000-метровке и восьмое в байдарке-одиночке на 1000 метров.