@au Noname
@ti Белгородки взяли бронзу на чемпионате Европы по чир спорту
@da 03.07.2018
@topic Спорт
@url https://moe-online.ru/news/society/1015960
С 30 июня по 1 июля в Хельсинки (Финляндия) провели чемпионат Европы по чир спорту, Белгородскую область представляла команда «Оптима» выступившая в дисциплине «чир джаз». В соревнованиях участвовали 3 000 участников из 26 стран. Белгородкам пришлось соревноваться в своей дисциплине со спортсменками из Хорватии, Австрии, Словении, Германии, Норвегии, Чехии и Украины.Белгородкам досталась бронза, первая награда европейского чемпионата в этом виде спорта в регионе.Напомним, команда «Оптима» начала заниматься чир спортом в 2013 году, состояла из шести человек. Теперь в коллективе – 70 участников в разных возрастных категориях.Белгородец Валерий Порядин привез золото с открытого Кубка Европы по пауэрлифтингу2018-06-28 12:13:00







Справка:Чир — вид спорта, с элементами гимнастики и акробатики, большое внимание в этом виде спорта уделяется хореографии.