@au Noname
@ti Белгородке звонят коллекторы и требуют рассказать, где находится должник, с которым она незнакома
@da 20.07.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1017110
Сорокалетняя Антонина Петрова из Белгорода обратилась в редакцию, рассказала, что ей на мобильный звонят коллекторы, даже вечерами и в выходные. Требуют дать данные должника, с которым она не знакома. Объяснить коллекторам, что ей неизвестно, кто взял в банке кредит, почему он оставил её номер телефона и где он нынче находится, Антонине не удается. «Почему я должна отвечать по чужим просроченным задолженностям, мне непонятно», - сетует Антонина Петрова.В управлении Федеральной службы судебных приставов по Белгородской области корреспондентам «МОЁ! Белгород» сообщили, что в этой ситуации женщина, если она не являлась созаёмщиком или поручителем, должна выяснить у звонящих имя, название организации из которой они звонят, а затем взять распечатку телефонных звонков у сотового оператора, где пометить номера телефонов, с которых звонят коллекторы. И обратиться со всей этой информацией в службу федеральных судебных приставов, по этому факту начнут работу.Коллекторы заплатят 200 тысяч рублей за то, что пугали белгородку2018-06-20 09:22:00







