@au Noname
@ti В Курске перекроют три улицы
@da 20.07.2018
@topic Город
@url https://moe-online.ru/news/society/1017120
В Курске в ближайшее время будут перекрыты 3 участка городских улиц. Причина — ремонтные работы на подземных магистралях. 21 июля с 8 до 21 часа закрывается движение транспорта по улице Нижняя Набережная (на участке от дома № 50 до улицы Володарского).Затем с 23 по 27 июля на период с 8  до 15 часов будет перекрываться Нижняя Луговая (на участке от дома № 10 до дома № 21) И наконец, в связи с ремонтом сети ливневой канализации с 23 по 29 июля закрывается для движения часть улицы Кирова вблизи Центрального универмага.Также в связи с большим объемом работ по ремонту канализационного коллектора, обрушившегося 19 июня, движение транспорта по участку улицы Аэродромной от проспекта Хрущева до 4-го Аэродромного переулка будет закрыто до 12 августа. Первоначально работы планировалось закончить к 20 июня. Затем их продлили до 8 июля. Но ремонтники «Водоканала города Курска» не смогли уложиться в намеченные сроки. К настоящему времени на месте аварии заменено более 100 метров труб.







