@au Noname
@ti В Курске участник «банды Волобуева» пошел на сделку со следствием
@da 20.07.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1017130
Первым отделом по расследованию особо важных дел следственного управления Следственного комитета РФ по Курской области завершено расследование уголовного дела в отношении 34-летнего курянина, обвиняемого в участии в преступном сообществе, умышленном поджоге, двух случаях соучастия в убийстве и незаконном обращении с огнестрельным оружием. Мужчина — член так называемой «банды Волобуева», разгромленной в прошлом году.По версии следствия, обвиняемый с 2012 по 2015 год в составе банды совершил ряд тяжких и особо тяжких преступлений против личности. Так, в июне 2012 года банда подожгла автомобиль марки БМВ Х5, чтобы стравить его хозяина со знакомым. Кроме того, он участвовал в организации покушения на криминальных авторитетов Дилюкина и Ходыревского, застреленных в 2013 и 2015 годах.В ходе следствия обвиняемый заключил досудебное соглашение о сотрудничестве, в связи с чем уголовное дело в отношении него выделено в отдельное производство и с утвержденным обвинительным заключением направлено в суд для рассмотрения по существу. Как сообщили в областном Следственном комитете, расследование уголовного дела в отношении остальных участников преступного сообщества находится на завершающей стадии.