@au Noname
@ti Юный газетчик «МОЁ!» Дмитрий Малёваный: «Школьные каникулы провожу с пользой»
@da 20.07.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1017140
В Воронеже продолжается ежегодная акция «Юный газетчик», запущенная 5 июня Издательским домом «Свободная пресса» совместно с благотворительным фондом «ДоброСвет». В рамках акции воронежские школьники подрабатывают, распространяя на улицах газету «МОЁ!», а заодно помогают больным детям.К акции «Юный газетчик» присоединились уже более 90 школьников в возрасте от 14 лет. И каждый день штат наших молодых сотрудников только растёт. В этом году работу распространителя прессы впервые опробовал и 14-летний Дмитрий Малёваный. Проходя в начале лета мимо ИД «Свободная пресса», его папа обратил внимание на ребят в красных футболках, которые толпятся на входе. Поговорив с мальчишками и девчонками, которые работают юными газетчиками, он решил, что его сын тоже мог бы присоединиться к этой акции.— В этом году я впервые задумался над тем, что каникулы можно провести с пользой, — рассказывает Дима. — И попросил папу найти мне какую-то работу. Потому он и обратил внимание на моих сверстников, которые подрабатывают газетчиками. Он пообщался с ребятами, чтобы понять, что вся эта акция не обман… И вот я здесь!Как говорит Дима, поначалу было сложно подойти к незнакомому человеку на улице и предложить ему купить газету. На помощь школьник призвал всё своё обаяние и общительность. Да и «боевые товарищи» в красных футболках не раз помогали советом и делом.







— Для меня деньги – не главное в этой работе, — говорит Дима. – Я шёл сюда, чтобы получить опыт, научиться лучше общаться с людьми.Нам юный газетчик так и не раскрыл тайну, сколько он успел заработать. Сказал лишь, что копит на кроссовки. Дорогие и очень хорошие.— На улице ко мне чуть ли не каждый день подходят люди, спрашивают, нравится ли мне работать и нельзя ли устроиться к нам. Конечно, я всем рекомендую! – улыбается Дима.Сколько зарабатывают школьники?«МОЁ!» у наших газетчиков можно приобрести за 25 рублей. Из этих денег 10 рублей идёт на зарплату самому школьнику, а 4 рубля редакция направляет в Фонд помощи детям с онкогематологическими и другими тяжёлыми заболеваниями «ДоброСвет». Эта организация помогает детям оплачивать исследования и лекарства, которые не предоставляются за счёт бюджета. В среднем ребята ежедневно продают от 50 до 150 экземпляров «МОЁ!», то есть их заработок в среднем составляет от 500 до 1 500 рублей в день, а на помощь детям каждый из них собирает ежедневно по 200 — 600 рублей.Как стать юным газетчикомЧтобы стать юным газетчиком, можно позвонить по телефону 272-73-00 или написать письмо на электронный адрес: unga@kpv.ru. Координатор акции – Геннадий Зайчиков.Как выглядит юный газетчикУзнать юного газетчика на улице легко. Это мальчики и девочки, одетые в красные кепки и футболки с логотипами «МОЁ! 2018». У каждого из них есть бейдж, где указаны фамилия, имя и отчество подростка, размещена его фотография, а также порядковый номер, под которым он зарегистрирован в ИД «Свободная пресса». На обратной стороне бейджа напечатаны контактные телефоны Издательского дома, а также номера вызова экстренных служб и скорой помощи. Бейдж является документом, подтверждающим, что школьник действительно участвует в акции «Юный газетчик».Юные газетчики могут продавать свежие номера «МОЁ!» в любое время и в любом месте, кроме территорий вокзалов и автовокзалов, рядом с точками продажи прессы, проезжей части, на частных территориях, в помещениях магазинов и торговых центров.