@au Noname
@ti В Воронежской области участились случаи бешенства
@da 21.07.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1017150
В Воронежской области участились случаи бешенства. За первое полугодие 2018-го в Воронеже и районах зарегистрировали 74 случая лабораторно подтверждённого бешенства среди животных. Это в 2,6 раза больше по сравнению с тем же периодом прошлого года. Об этом сообщили в пресс-службе регионального Роспотребнадзора.Бешенство обнаружили у 31 собаки, 29 кошек, 6 лисиц, 5 коров, хорька, лошади и козы.3 624 жителя Воронежской области обратились к медикам с укусами, оцарапываниями и ослюнениями. Это на 7,4% больше, чем в первом полугодии 2017-го.Чтобы не заразиться бешенством, воронежцам необходимо соблюдать следующие правила:







- приобретать животных только в специализированных организациях при наличии ветеринарного освидетельствования;- обязательно проводить вакцинацию против бешенства домашних и сельскохозяйственных животных;- избегать контакта с безнадзорными животными, не кормить их с рук, не гладить;- не осуществлять самостоятельно забой и уничтожение павших сельскохозяйственных и домашних животных;- незамедлительно обращаться за оказанием антирабической помощи в случае укусов, ослюнения и при контакте с неизвестным животным.Стоит помнить, что 100% заболеваний бешенством заканчиваются летальными исходами. Спасти может только своевременная вакцинация.