@au Noname
@ti В Геленджике туристам не хватает воды
@da 22.07.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1017160
Водоснабжение северных районов Геленджика затруднено из-за засухи в Краснодарском крае. Объем воды в водозаборе снизился вдвое по сравнению с предыдущими годами, в связи с чем власти курорта в разгар туристического сезона вводят график подачи воды населению.Ограничение водоснабжения касается как Геленджика, так и поселков Кабардинка и Дивноморское, сообщает ТАСС. Мэр города Виктор Христиан принес извинения туристам и жителям курорта в связи с возникшими неудобствами.Туристам запретили купаться на пляжах Анапы и Геленджика 2018-07-09 18:05:00Ранее сообщалось, что коммунальные сети в курортных городах Краснодарского края серьезно изношены и могут не выдержать нагрузку. 6 июля в Геленджике, на который приходится четверть турпотока региона, вышла из строя канализационно-насосная станция, из-за этого купание в бухте запрещено.







