@au Noname
@ti Водителя, погубившего пассажира, отправили на 3,5 года в колонию
@da 23.07.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1017170
В Ракитянском районном суде 31-летнего села Гостищево Яковлевского района признали виновным в пьяной аварии, в которой погиб человек.Как сообщают на сайте прокуратуры по Белгородской области, вечером 12 апреля водитель в состоянии алкогольного опьянения за рулём «Мицубиси Галант» ехал неподалёку от Ракитного. Водитель превысил скорость, выехал на встречку, увидев приближающийся автомобиль, попытался уйти от столкновения, но не справился с управлением. Машина автомобилиста вылетела на обочину, врезалась в дерево и перевернулась. В ДТП пассажир иномарки.Виновника ДТП приговорили к 3,5 года колонии-поселения и лишили на 3 года водительских прав.