@au Noname
@ti Архитекторы представили проект реконструкции улицы 50-летия Белгородской области
@da 23.07.2018
@topic Давайте обсудим
@url https://moe-online.ru/news/society/1017180
22 июня представили проект реконструкции одной из центральных улиц областного центра – 50-летия Белгородской области. Его авторы - архитекторы из Москвы, Санкт-Петербурга, Вологды, Тюмени и Белгорода. Разрабатывал план озеленения улицы Илья Сафиуллин, работавший над столичным парком «Зарядье». Перед тем как приступить к проекту, архитекторы обсудили с горожанами «болевые» точки улицы.Руководитель проекта профессор МАРХИ Николай Лызлов отметил, что его коллеги в первую прогулку по улице отметили наличие визуального мусора. А рынок показался навязчивым и агрессивным, хотя именно с рынка и дома градоначальника начинались все города в России и Европе. Горожане также жаловались на труднопроизносимое название улицы. Исторически её называли Георгиевской, а сейчас по привычке горожане именуют её улицей Чернышевского.Белгородцы оценили проект. По задумке архитекторов, там всё же будет ходить транспорт, движение будет односторонним. По проекту, рынок будет работать до полудня, а после там смогут выступить артисты и музыканты. Торговать планируют торговать продуктами местного производства. Вместо солнечных часов предложено возвести Ротонду.Улицу планируют озеленить: с помощью растений «спрятать» супермаркет у входа в Центральный парк имени Ленина. У подземного перехода предложено установить и надземный. Планируют реконструировать и кинотеатр «Победа». Архитекторы надеются, что в этом помещении найдет приют труппа молодёжного театра, которая будет ставить спектакли на сцене у рынка. Проект белгородцы оценили аплодисментами.







На улицах Белгорода продолжается ямочный ремонт2018-04-23 10:40:00