@au Noname
@ti В Шебекино водитель отработает 480 часов за езду в нетрезвом виде и оскорбление полицейских
@da 23.07.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1017190
Мировой судья г. Шебекино и Шебекинского района признал 47-летнего жителя Белгородского района виновным в совершении преступлений, предусмотренных ст. 264.1 УК РФ (управление автомобилем лицом, находящимся в состоянии опьянения, подвергнутым административному наказанию за управление транспортным средством в состоянии опьянения) и ст. 319 УК РФ (публичное оскорбление представителя власти при исполнении им своих должностных обязанностей).Как сообщают на сайте прокуратуры по Белгородской области, водитель уже привлекался к административной ответственности за вождение автомобилем нетрезвым. Ночью 2 мая его остановили на одной из шебекинских улиц инспекторы ГИБДД, мужчина был за рулём «девятки». Ему предложили пройти медицинское освидетельствование. В патрульном автомобиле мужчина стал оскорблять полицейских. В больнице подтвердили факт опьянения водителя.Водителю предстоит отработать 480 часов обязательных работ. 2 года и 10 месяцев он не сможет управлять автомобилем.







В Чернянке сбежал заключенный с наколотыми на плечах эполетами2018-07-19 13:14:00