@au Noname
@ti Пассажиры теплохода вручную вытащили из Дона затонувшую «Ниву»
@da 23.07.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1017200
«Ниву» доставали из реки Дон отдыхающие на Белогорском пляже Воронежской области. Видеозапись опубликовали в паблике «Подслушано в Павловске» во «ВКонтакте» вчера, 22 июля.На кадрах — внедорожник по капот в воде. За его рулем сидит водитель. Как авто попало в реку — неизвестно. Судя по лодке на его крыше, водитель пытался вытащить лодку из воды или наоборот — спустить на воду.Мужчина оказался в безвыходном положении: в одиночку не достать застрявший автомобиль, а местоположение не отличается хорошим сигналом мобильной связи. Но ему повезло. В тот момент на час к этому пляжу подплыл теплоход из Павловска с отдыхающими.Сразу же нашлись желающие помочь. Человек двадцать крупных мужчин стали вытаскивать «Ниву» за привязанную лебёдку. Вскоре автомобиль поддался — передние колёса оказались на берегу. Но внедорожник не заводился из-за попавшей воды и больше не сдвигался с места. Тогда добровольцы раскопали песок под шинами, один из них стал толкать авто сзади, а остальные продолжили тянуть за лебёдку. «Нива» снова оказалась на суше. У автомобиля даже заработали задние «габариты».







