@au Noname
@ti В Воронеже таксист вёз пассажира и протаранил кирпичный забор
@da 23.07.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1017210
В Воронеже машина такси протаранила кирпичный забор. Об этом воронежцы сообщили в группе «Аварии ДТП Воронежа» в социальной сети «ВКонтакте» сегодня, 23 июля.По словам горожан, ДТП произошло на улице Чебышева в микрорайоне Машмет. Помимо водителя в автомобиле находился пассажир.Очевидцы рассказывают, что в результате случившегося никто не пострадал. Также, по их словам, и пассажир, и водитель бросили машину и ушли с места ДТП.