@au Noname
@ti В Воронеже владелец приюта для собак спас раненого аиста
@da 23.07.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1017220
Около недели дома у Юрия Шамарина жил аист. В Воронеж он привёз его в понедельник, 16 июля.— Мне позвонила семья из Аннинского района, — рассказывает Юрий Иванович. — Говорят, утром шли на работу, видят — на дороге бьётся аист со сломанной лапой. Птицу поймали, принёсли домой. Она совсем слабая была, в ране уже завелись опарыши. Вечером стали искать по интернету, кому бы отдать птицу. И нашли приют «Дора».Юрий Шамарин хоть и спасает собак, но от попавшей в беду птицы тоже не смог отказаться. Он сам съездил в Аннинский район и забрал аиста к себе. Птицу поселили на балконе квартиры, где проживает Шамарин. Назвали Петей.— Хотели в клетку его посадить, но нельзя, — говорит Юрий Иванович. — Он всё время крыльями бьёт, может поломать себе оперенье. Поэтому и перевозили его, завернув в пелёнку. И на балкон поселили, чтобы простор был.







Деньги на лечение аиста собирались посредством социальных сетей. В результате птицу прооперировали. А в пятницу Юрий Иванович отвёз аиста в Брянск.— Не место ему на балконе, — объясняет Шамарин. — Я аиста и в наш зоосад предлагал, и в липецкий — нигде не взяли. Но зато позвонила женщина из Брянска, читавшая мои записи в социальных сетях. У неё живёт много птиц — и грачи, и вороны, и ястребы. Она их собирает, лечит и выпускает. Вот сейчас и аист у неё.Из Брянска вести поступают обнадёживающие. Прооперированный аист уже встаёт на больную лапу и пытается ходить по вольеру. Юрий Шамарин надеется, что вскоре птица сможет снова летать.Любимые читатели, если вы хотите помочь приюту «Дора», в котором сегодня содержится порядка 600 собак, вы можете привезти крупы, тушёнку или собачий корм по адресу: Добролюбова, 18А или перевести пожертвование на карту Сбербанка 4276 8130 1703 0573. Получатель: Шамарина Марина Ивановна.