@au Noname
@ti В Воронеже легковушка протаранила киоск на остановке
@da 23.07.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1017240
В Воронеже иномарка протаранила павильон у остановки общественного транспорта. Об этом горожане сообщили в группе «Типичный Воронеж» в социальной сети «ВКонтакте». Там же опубликовали и видеозапись, на которой запечатлены последствия ДТП.По словам очевидцев, авария произошла сегодня, 23 июля, на проспекте Труда.Воронежцы рассказывают, что проезжую часть пересекал пешеход. Водитель иномарки пытался избежать наезда на него, вылетел с дороги и протаранил павильон.На месте происшествия работали сотрудники МЧС и скорой помощи.







