@au Noname
@ti Два пенсионера пропали в Липецкой области
@da 24.07.2018
@topic Люди
@url https://moe-online.ru/news/society/1017250
В Липецкой области разыскивают двух пенсионеров. Один из них, 80-летний Дмитрий Степанович Фролов, уехал на велосипеде из дома в селе Перехваль Данковского района вечером 22 июля. Он был одет в темно-синюю куртку, серую кепку и черные резиновые сапоги. Велосипед темно-синий, советского образца.Борис Алексеевич Богомолов ушел из дома в деревне Осиновые Прудки Данковского района вчера, 23 июля, вечером. Он был одет в темно-синюю куртку, темные спортивные брюки с белыми лампасами и черные шлёпанцы.Всех, кто владеет какой-либо информацией о местонахождении пенсионеров, просят позвонить по телефонам, указанным в ориентировке.







