@au Noname
@ti Под Воронежем столкнулись рейсовые автобусы - пострадали ребёнок и трое взрослых
@da 24.07.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1017270
На трассе в Воронежской области в столкновении двух рейсовых автобусов пострадали четыре человека. Среди них - ребёнок. Об этом корреспонденту «Ё!» рассказали в пресс-службе регионального департамента здравоохранения.ДТП произошло вчера, 23 июля, около шести часов вечера на трассе М-4 «Дон» в Рамонском районе. Там столкнулись автобусы Москва - Донецк и Липецк - Луганск.На место происшествия выехали две бригады центра медицины катастроф и одна бригада скорой помощи из Рамонской районной больницы. Трёх пассажиров госпитализировали. Один из них находится в тяжёлом состоянии, двое - в состоянии средней тяжести.Также в аварии пострадал годовалый ребёнок.







«Ему оказали необходимую помощь и госпитализировали. По решению родителей он продолжит лечение не в стационаре, а амбулаторно», - сообщили в пресс-службе облздрава.