@au Noname
@ti Приставы предложили запретить выдавать права должникам по алиментам
@da 24.07.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1017280
Судебные приставы предлагают запретить выдавать права должникам по алиментам, ограничения предлагают ввести до погашения долга. Глава Федеральной службы судебных приставов России Дмитрий Аристов также рассказал, что разрабатывается законопроект, ограничивающий и другие права должников, к примеру, в регистрации транспортного средства. Ещё приставы предлагают обязать работодателей информировать о том, что приняли должника на работу.Дмитрий Аристов сообщил, что уже более 830 тысячам должникам ограничили возможность выехать из России. С помощью этой меры удалось взыскать более 240 миллионов рублей, пишет РИА Новости.







В Валуйском районе приставы арестовали тёлок2017-09-11 14:26:55