@au Noname
@ti В центре Воронежа мужчина заступился за преступника, избив полицейского
@da 24.07.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1017290
В Воронеже возбудили уголовное дело против мужчины, который набросился на полицейского, не давая ему задерживать предполагаемого преступника. Об этом сообщили в пресс-службе регионального Следственного комитета сегодня, 24 июля.Всё произошло ровно месяц назад на проспекте Революции. 28-летний оперативный сотрудник полиции, который находился при исполнении должностных обязанностей, участвовал в задержании лица, подозреваемого в хранении наркотических веществ в целях сбыта. В это время мимо проезжал 32-летний воронежец. Он увидел задержание, устроил с полицейским словесную перепалку и решил помешать ему ловить преступника. Мужчина несколько раз ударил полицейского по голове и ноге, а затем повалил на землю. На помощь правоохранителю пришли его коллеги.Расследование уголовного дела продолжается. Воронежцу, напавшему на полицейского, грозит пять лет лишения свободы.