@au Noname
@ti Новую Усмань хотят сделать городом, а Отрадное присоединить к Воронежу
@da 03.07.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1015980
На портале «Активный электронный гражданин» (проект областного правительства. – «Ё!») запустили голосование о присоединении части новоусманского села Отрадное к Воронежу и о присвоении Новой Усмани статуса города. Опрос, принять участие в котором могут только те, кто прописан в этих сёлах, стартовал вчера, 2 июля.Отмечается, что Новая Усмань, по данным переписи населения 2010 года, – самое крупное село страны, там живут более 35 тысяч человек. При этом большинство жителей не заняты в сфере сельского хозяйства. Городской статус Новой Усмани, как говорится в описании к опросу, «позволит сформировать единую модель управления, сократить число чиновников и расходы на их содержание, преобразование села в город даст новый толчок развитию райцентра, позволит принять участие во Всероссийской программе развития малых городов России». Из минусов – потеря сельских льгот.Что касается Отрадного, то к Воронежу предлагается присоединить строящийся там микрорайон «Черёмушки». На территории, примыкающей к городской черте, планируется возвести более 80 многоэтажек. Предполагается, что в новом микрорайоне поселятся около 40 тысяч человек. Кстати, о включении «Черёмушек» в состав Железнодорожного района впервые заговорили ещё зимой 2017 года. Слияние объясняется тем, что муниципальный район (Отрадное относится к Новоусманскому) не потянет финансово инфраструктуру, необходимую для такого амбициозного проекта.  Последнее крупное присоединение к Воронежу сёл и посёлков состоялось в 2010-м. Тогда в состав города «оптом» вошли два десятка населённых пунктов, среди которых были 1 Мая, Краснолесный, Малышево, Масловка, Никольское, Подгорное, Придонской, Подклетное, Репное, Сомово, Шилово и другие. Из-за этого население Воронежа увеличилось сразу на 90 тысяч человек. Для сравнения: за год в естественных, так сказать, условиях прирост составляет в десять раз меньше.







