@au Noname
@ti В Белгородской области зацвела лилия-саранка
@da 24.07.2018
@topic Экология
@url https://moe-online.ru/news/society/1017300
В Белгородской области зацвела лилия-саранка. Цветёт саранка в июне или июле, плодоносит в июле-августе. Опыляется насекомыми, в основном ночными бабочками и бражниками, иногда дневными бабочками. Цвести лилия начинает в возрасте от четырёх до семи лет, живёт около 20 лет.Растение – редкий вид флоры, нуждается в охране. Её занесли в Красную книгу Белгородской области.