@au Noname
@ti Тамбовчанам разрешили жарить шашлыки в лесу
@da 28.07.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1017310
Лесоводы Тамбовской области определили специальные места для отдыха на природе. Посещать их могут и тамбовчане и проезжающие через наш регион путешественники.Дело в том, что через Тамбовскую область проходят оживлённые, федеральные автомагистрали  и железнодорожные пути в разных направлениях. Большое количество путешествующих делают остановки для отдыха на трассах, проходящих через территории Тамбовского, Рассказовского, Мичуринского, Хоботовского лесхозов. Это, по мнению специалистов, осложняет пожароопасную ситуацию в лесах региона, так как нередко отдыхающие разводят костры.Напомним, сейчас в области действует особый противопожарный режим.  Чтобы защитить леса от огня, в администрации региона подписали постановление, запрещающее жителям области посещать их. Ограничение также действует на въезд в лес на транспорте. С этой целью въезды в лесные массивы распашут, а также закроют шлагбаумы там, где они есть. Ограничение будет действовать до конца месяца, но если опасность сохранится, его могут продлить.СправкаС начала пожароопасного сезона на территории Тамбовской области произошло 4 природных пожара на общей площади 7,8 га, зарегистрировано 381 загорание сухой травы.







Всё это время за соблюдением запрета следят специальные мобильные бригады. За нарушение правил пожарной безопасности в лесах оштрафовали уже больше 30 человек, санитарной — более 70. Штрафы немаленькие: для физлиц это от 1,5 до 3 тысяч, для должностных — до 20 тысяч, для организаций — до 200 тысяч рублей. При нарушении правил в условиях особого противопожарного режима штрафные санкции увеличиваются вдвое.Зато в в специально отведённых зонах лесных массивов, даже несмотря на действующий сейчас в регионе особый противопожарный режим, выделили места, где разрешили  разводить костры и жарить шашлыки. Для отдыхающих тут установили беседки, скамейкаи и урны для мусора.Информацию о точном расположении площадок можно найти на главной странице сайта управления лесами Тамбовской области, кликнув в правом верхнем углу соответствующее окошко или перейдя по ссылке.— На странице представлена не только интерактивная карта оборудованных мест для отдыха, но также фото с описанием адреса и маршрута проезда к интересующей площадке, — пояснили в администрации области. — Сейчас на карту нанесены девять таких точек. По словам лесоводов, карту будут  дополнять и новыми площадками.Как отмечают специалисты, места для отдыха в лесу должны появиться в районах с высокой рекреационной нагрузкой. Это наиболее часто посещаемые площадки у рек и озёр, возвышенности, лесные дороги, ведущие в места массовой заготовки грибов и ягод, районы вблизи населённых пунктов.МЕСТА ОТДЫХА Ярковское участковое лесничество квартал 124, выдел 20 (у моста через реку Иловай неподалеку от места слияния рек Иловай и Воронеж). Тулиновское участковое лесничество, кв. 192, выд. 34 (2-й км по дороге на п. Горельский лесхоз). Тулиновское участковое лесничество, кв. 191, выд. 18 (1-й км по дороге на п. Горельский лесхоз). Тулиновское участковое лесничество, кв. 202, выд. 34 (22-й км автодороги Северный обход). Тулиновское участковое лесничество, кв. 214, выд. 3 (23-й км автодороги Северный обход). Сокольниковское участковое лесничество, кв. 357, выд. 69 (85-й км автодороги Тамбов — Шацк, вблизи с. Ивенье). Сокольниковское участковое лесничество, кв. 353, выд. 12 (5-й км автодороги Моршанск — Пичаево, на берегу р. Кашма вблизи п. Большая Кашма). Пригородное участковое лесничество, кв. 38, выд. 1 (от Рассказовского шоссе 7-й км по «старотулиновской дороге»). Пригородное участковое лесничество, кв. 19, выд. 49 (от Рассказовского шоссе 10-й км по «Cтаротулиновской дороге»).В ТЕМУДобровольцы спасли село от огняБондарские пожарные-добровольцы спасли дома от пожара. С огнём они справились самостоятельно, без помощи профессионалов.— Накануне на пульт дежурного добровольной пожарной команды посёлка Озёрный поступил сигнал о возгорании сухой травы площадью более 400 квадратных метров, — рассказали в ГУ МЧС России по Тамбовской области. — На место ЧП направились две пожарные машины и автомобиль подвоза воды.Ситуацию осложнял сильный ветер, из-за него огонь мог переброситься на жилой дом в районе 2-го отделения посёлка. До приезда пожарной команды очаг пламени находился буквально в 100 метрах от него. Приехавшие добровольцы быстро справились с пламенем и предотвратили опасность.