@au Noname
@ti Выиграй билеты в кинотеатр «Гриннфильм»
@da 25.07.2018
@topic Культура
@url https://moe-online.ru/news/society/1017360
Пригласительные билеты в кинотеатр «Гриннфильм» получат читатели, которые дозвонятся в редакцию «Житья» в среду, 25 июля, с 16.00 до 16.15 по телефону 33-58-25, назовут пароль «Гриннфильм» и правильно ответят на вопрос киновикторины.Всего мы разыгрываем два билета. Дозвонившихся будет гораздо больше, чем билетов. Поэтому мы сначала примем ваши ответы, а затем разыграем пригласительные среди тех, кто ответил правильно, методом жеребьёвки.Итак: под каким именем совершил побег из тюрьмы главный герой фильма «Миссия невыполнима: Протокол фантом»?Имена счастливчиков мы сообщим, когда будем анонсировать следующую киновикторину. На прошлой неделе билеты выиграли Владимир Бузин и Оксана Бабынина.