@au Noname
@ti В Валуйском районе водолазы достали из воды тело 11-летнего мальчика
@da 25.07.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1017370
Вечером 24 июля спасателям поступила информация, что в Валуйском районе в реке Валуй утонул ребёнок. На место происшествия отправились водолазы. Они достали из воды тело 11-летнего мальчика.В пресс-службе СК по Белгородской области сообщили, что по факту произошедшего ведётся доследственная проверка. На теле школьника не обнаружено видимых следов насильственной смерти.С начала лета в Белгородской области утонули пять человек2018-07-11 16:09:00