@au Noname
@ti В Липецке начальница почтового отделения присвоила 723 тысячи рублей
@da 25.07.2018
@topic Деньги
@url https://moe-online.ru/news/society/1017380
Левобережный районный суд Липецка приговорил начальницу почтового отделения, присвоившую 723 тысячи рублей, к 2,5 года условно. Также она должна будет в полном объеме возместить ущерб, причиненный филиалу «Почты России».По данным следствия, подсудимая присваивала деньги, вырученные от продажи газет и журналов. При назначении наказания суд учел, что обвиняемая является многодетной матерью и находится на седьмом месяце беременности, а также не привлекалась к уголовной ответственности и имеет положительные характеристики, сообщила пресс-служба управления судебного департамента в Липецкой области.