@au Noname
@ti Упавший в Липецкой области метеорит назвали «Озерки»
@da 25.07.2018
@topic Город
@url https://moe-online.ru/news/society/1017400
На 81-м ежегодном собрании метеоритного сообщества в Москве дали имя небесному телу, упавшему 21 июня в Липецкой области. Подобная встреча в России проходит впервые. В столице встретились специалисты по метеоритике, геологии, космохимии, астрофизике и планетологии со всего мира.Накануне съезда уральские учёные, которые первыми обнаружили обломок небесного тела, предложили назвать его «Озерки». Заявка была принята и одобрена. Ещё был вариант «Бунин», но решили остановиться на названии деревни, где писатель провел детство и раннюю юность.Напомним, 21 июня около четырех утра жители Воронежской, Липецкой и Орловской областей увидели на небе яркую вспышку. Позднее выяснилось, что это был след от упавшего метеорита. Он взорвался на высоте 27 километров, а мощность взрывной волны оценили в три миллиона килограммов в тротиловом эквиваленте. Скорость полета тела была около 15 километров в секунду. По расчетам специалистов обломки должны были упасть в Становлянском районе Липецкой области. Первыми туда прибыли уральские ученые, позднее к ним присоединились специалисты из Москвы. Вместе они нашли около 15 осколков метеорита.