@au Noname
@ti Появились подробности жестокого убийства в Конышёвском районе
@da 25.07.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1017410
В ночь с воскресенья на понедельник в Конышёвском районе произошло жестокое преступление: в селе Шустрово была убита пожилая семейная пара. 90-летняя тетя убитой женщины получила ранения, но выжила. Вчера правоохранители отказывались от комментариев, а информация из неофициальных источников оказалась не во всем достоверной. Сегодня стали известны подробности преступления.Как выяснилось убитые — жители Санкт-Петербурга, приехавшие в Курскую область в гости. Мужчине был 71 год, а женщине — 67 лет. В деревню к тётке женщины они приехали на дорогой иномарке, чем вызвали нездоровый интерес 24-летнего соседа хозяйки.Ночью он явился в дом и попытался ограбить всех, кто там находился. Чтобы люди были сговорчивее, он расстрелял их из травматического пистолета, а затем решил добить ножом. Его добычей стала банковская карта гостьи и ключи от автомобиля. На нём он и уехал. В Суджанском районе преступник утопил приметный автомобиль и орудия преступления, после чего попытался уехать за пределы области.Утром в дом, где произошло побоище, зашли соседи. К тому времени гости хозяйки скончались, а 90-летняя местная жительница потеряла много крови, но была все ещё жива. Женщину доставили в больницу.







- Полицейские установили личность и место нахождения подозреваемого. 24-летний местный житель был задержан в Ростовской области, - сообщила официальный представитель МВД Ирина Волк.