@au Noname
@ti Как в Воронеже обманывают при устройстве на работу
@da 25.07.2018
@topic Деньги
@url https://moe-online.ru/news/society/1017420
Найти хорошую работу в Воронеже нелегко, несмотря на изобилие вакансий. Часто объявления о поиске работников в раздел «Требуются» дают мошенники, которые хотят нажиться на наивных гражданах. Основываясь на неудачном опыте трудоустройства нескольких воронежцев, обратившихся с жалобами в редакцию «МОЁ!», а также на отзывах о работодателях на специализированных сайтах, мы составили рекомендации, как избежать встречи с нечестным работодателем и, что делать, если это всё-таки произошло.«Приглашаем в… пирамиду»Читатели «МОЁ!» неоднократно становились жертвами одной воронежской фирмы, которая занимается распространением «чудодейственных» биологически активных добавок, а по своей структуре является финансовой пирамидой. Вычислить её не так-то просто, ведь на протяжении многих лет она постоянно меняет адреса и названия.Обычно человека, обратившегося в эту контору по телефону, сразу просят прийти на собеседование, ничего толком не рассказывая о деятельности организации. При личной встрече потенциального сотрудника убеждают, что собираются взять его на должность руководителя, бухгалтера, офис-менеджера и т. п., но для этого нужно пройти обучение.На занятиях соискателям промывают мозги и пытаются выудить у них деньги.







– Мне предложили взять брошюру под залог в 300 рублей, – рассказывает студент Илья. – Говорили, что уже после третьего занятия мы сможем открыть свой бизнес. Для этого нужно всего лишь купить их пищевые добавки на 10–12 тысяч рублей и попытаться «впарить» их другим людям. Мне и 300 рублей еле вернули, когда я осознал, что это развод, и собрался уйти.Справка:Финансовая пирамида – коммерческое учреждение, организаторы которого позиционируют его как инвестиционный проект. Такая компания выплачивает деньги участникам за счёт поступлений вкладов вновь прибывших (в данном случае покупка БАДов на определённую сумму как раз является вкладом нового участника). Как правило, зарабатывает лишь верхушка пирамиды.В итоге, если пройти все этапы трудоустройства в такую контору, окажется, что вы вложили приличную сумму денег в пищевые добавки и стали дистрибьютором этого товара, а вовсе не руководителем фирмы. Останется либо смириться с потраченными деньгами и временем, либо, действуя по аналогии с мошенниками, наживаться на доверчивости других людей, зазывая их в эту же пирамиду, чтобы отбить свои траты.«Снимай перчатки, ты уволена»Вторая история о работодателях-мошенниках касается неоплаченной работы. В редакцию «МОЁ!» обратилась Елена Чернова, которая добросовестно отработала две недели в одной из воронежских столовых работником кухни, но не получила ни копейки. В сомнительную организацию, куда можно устроиться на работу без предъявления документов, женщина пошла от большой нужды, времени искать что-то лучше не было. Летом 2017 года она отработала на кухне месяц и без проблем получила свой оклад. Однако, устроившись туда повторно в январе нынешнего года, осталась ни с чем. Первые три дня ей исправно платили. Затем сказали, что будут платить каждые две недели, как и остальным. Спустя положенное время женщина, спросив о зарплате, услышала: «Снимай перчатки, ты уволена». Когда Елена вернулась в столовую с полицейским, администрация и работники заведения сделали вид, что видят её впервые.«Вместо склада - листовки»Соискателя может ждать и подмена вакансии. В этом случае в организацию действительно требуется работник, а не простак, у которого нужно выманить деньги. Подвох кроется в том, что вам предоставят совсем не ту вакансию, какую обещали в объявлении, потому как, к примеру, работа коммивояжёра или «раздатчика брошюр» не является столь привлекательной.– Приехал устраиваться грузчиком на склад, обещали стажировку с оплатой в 9 тысяч рублей, – пишет на сайте соискатель из Воронежа. – В итоге до склада так и не дошло, уже на второй день поручили раздавать листовки.Ещё одна уловка мошенников, которую можно часто встретить – выуживание денег. Заключается в том, что мошенники предлагают соискателю пройти платное обучение, оформить за деньги зарплатную карту или зарплатный счёт, пройти медкомиссию, изготовить медкнижку или пропуск, создать портфолио, оплатить услуги кадрового агентства – вариантов масса. Заполучив нужную сумму, они перестают выходить на связь.И напоследок – вовлечение в криминал. Часто можно встретить объявления из серии: «Требуется курьер. Доход высокий», при этом опыт работы не требуется. За такими вакансиями могут скрываться предложения поработать закладчиком наркотиков.Как распознать мошенниковМы собрали ряд рекомендаций, которые помогут вычислить нечестного работодателя ещё при просмотре объявлений, а также при более близком знакомстве.Что должно насторожить в объявлениях о вакансиях1. У одного и того же работодателя много объявлений с большим разбросом вакансий и одинаковыми контактными данными. При этом чаще всего используются следующие названия должностей: директор, руководитель, администратор, помощник, менеджер и т.д без указания конкретных обязанностей.2. Вместо названия организации указано ИП, имя, фамилия, направление деятельности («ИП Иванова», «Административная работа»).3. Размер заработной платы указан выше среднего при низких требованиях к соискателю.4. Адреса электронной почты длинные и сложные, с беспорядочным набором цифр.5. Используются обтекаемые, размытые формулировки в описании деятельности компании (работа в сфере финансовых услуг), реализуемых товаров (бытовые приборы), обязанностей (помощь в организации работы), требований и условий (оптимизм, идейность, активность, можно без опыта, быстрый карьерный рост, гибкий график).6. Если требуется образование, то его профиль не указан.7. В объявлении значится, что иногородним лицам предоставляется жильё (этот вопрос обсуждается только на собеседовании и только в случае, если крупная корпорация ищет высококвалифицированного специалиста узкого профиля).8. В объявлении имеется лишняя информация («Задержек с зарплатой у нас не бывает, мы вам гарантируем»).Что должно насторожить в телефонном разговоре1. Вам задают минимум вопросов и сразу приглашают на собеседование.2. На расспросы о вакансии и компании отвечают уклончиво и неохотно.3. Если вы настойчиво задаёте прямые конкретные вопросы, вам отвечаютоколесицей или грубостью.Что должно насторожить на собеседовании1. Офисы невзрачны, полупусты, с отсутствием наружной рекламы, расположены в неприглядных местах.2. В приёмной находится большое количество соискателей разных возрастов.3. В анкете для соискателя имеются неуместные вопросы (о вашем материальном положении или недвижимости); вопросы о вашем стаже, навыках, образовании, как правило, отсутствуют или же им не уделяется должного внимания.4. Во время собеседования на ваши вопросы отвечают неохотно. А если вы начнёте выражать сомнения по поводу деятельности организации, могут ответить грубостью.Куда жаловаться, если вы попались на уловку аферистов?Попавшись на удочку нечестного работодателя, зачастую сложно доказать факт мошенничества. Часто такое трудоустройство происходит без оформления официальных документов. Однако обманутый гражданин может обратиться в государственную инспекцию труда, где ему помогут бесплатно составить исковое заявление в суд. Если в суде факт трудовых отношений будет установлен, например, при помощи свидетелей, то гражданин сможет предоставить в госинспекцию вступившее в силу решение суда. На его основании работодателя привлекут к административной ответственности: должностных лиц оштрафуют на сумму от 10 тысяч рублей до 20 тысяч рублей; лиц, осуществляющих предпринимательскую деятельность без образования юридического лица — от 5 тысяч до 10 тысяч рублей; юридических лиц — от 50 тысяч до 100 тысяч рублей (в соответствии с ч. 4 ст. 5.27 КоАП РФ).