@au Noname
@ti Школьник Владимир: «На пляже я в прошлом году належался. Пора и поработать!»
@da 25.07.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1017430
В Воронеже продолжается ежегодная акция «Юный газетчик», запущенная издательским домом «Свободная пресса» совместно с благотворительным фондом «ДоброСвет» 5 июня. В рамках акции воронежские школьники сами подрабатывают, распространяя на улицах газету «МОЁ!», а заодно и помогают больным детям. За полтора месяца школьники набрали в помощь малышам 30 640 рублей.Ежегодно команда юных газетчиков пополняется новыми школьниками. В этом году на работу в издательский дом пришёл и 14-летний Володя Дубовый. На мысль о том, чтобы летом заработать немного денег, его натолкнул друг, который уже несколько лет сотрудничает с газетой «МОЁ!». Идея показалась молодому человеку заманчивой, тем более что он уже давно мечтал сменить свой телефон на новую модель и деньги ему были нужны.В начале лета ребята вместе пришли в редакцию и записались в ряды юных газетчиков. Володя говорит, что поначалу неуверенность в своих силах как продавца газет была страшная. Думал, что всю пачку газет, которую взял в редакции на продажу, вечером принесёт обратно. Но работа сразу пошла на славу.- В первый день я продал 20 газет, - говорит молодой человек. – Обратил внимание, что женщины в основном разбирают. Запомнилась одна женщина, которая заплатила за газету 100 рублей вместо 25 и предложила сдачу оставить себе. Бывает и такое!







Уверенности в себе за полтора месяца работы у молодого человека прибавилось, а его целеустремлённости можно только позавидовать. Работу он старается не пропускать, и практически каждый день приходит в редакцию за новой пачкой газет.- На пляже я прошлым летом належался, - смеётся Володя. – Пора уже и поработать. А если устану, могу на пляж рядом с домом сбегать. Я всё успеваю!Сколько зарабатывают школьники?Самую свежую прессу у наших газетчиков вы, любимые читатели, можете приобрести за 25 рублей. Из этих денег 10 рублей идёт на зарплату саму школьнику, а 4 рублей - в Фонд помощи детям с онкогематологическими и другими тяжёлыми заболеваниями «ДоброСвет». Эта организация помогает детям оплачивать исследования и лекарства, которые не предоставляются за счёт бюджета. В среднем ребята ежедневно продают от 50 до 150 экземпляров «МОЁ!», то есть их заработок в среднем составляет от 500 до 1 500 рублей в день.Как стать юным газетчиком?Чтобы стать юным газетчиком, можно позвонить по телефону 272-73-00 или написать письмо на электронный адрес: unga@kpv.ru. Координатор акции – Геннадий Зайчиков.Как выглядит юный газетчик?Форма юного газетчика состоит из фирменной кепки и футболки с логотипами «МОЁ! 2018». У каждого из них есть бейдж, где указаны фамилия, имя и отчество подростка, размещена его фотография, а также порядковый номер, под которым он зарегистрирован в ИД «Свободная пресса». На обратной стороне бейджа напечатаны контактные телефоны издательского дома, а также номера вызова экстренных служб и скорой помощи. Бейдж является документом, подтверждающим, что школьник действительно участвует в акции «Юный газетчик».Юные газетчики могут продавать свежие номера «МОЁ!» в любое время и в любом месте, кроме территорий вокзалов и автовокзалов, рядом с точками продажи прессы, проезжей части, на частных территориях, в помещениях магазинов и торговых центров.