@au Noname
@ti В Воронеже пропали двое подростков
@da 26.07.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1017440
Волонтёры просят воронежцев помочь в поисках двух подростков. О 13-летнем Петре Рошташе и 17-летнем Артуре Сапеску нет вестей с понедельника, 23 июля. В этот день они ушли из частного дома на улице Беговой, где живёт их большая семья, и до настоящего момента не вернулись. Ориентировки распространил поисковый отряд «Лиза Алерт». Волонтёры уточнили, что подростки ранее не пропадали.13-летний Пётр Рошташ: рост 165 см, среднего телосложения, чёрные волосы и карие глаза. В день исчезновения был в синей куртке, синих джинсах и кроссовках, с рюкзаком.17-летний Артур Сапеску: рост 180 см, среднего телосложения, чёрные волосы и карие глаза. Был в белой майке, серых шортах и белых кроссовках.Всех, кто видел подростков после 23 июля, просят позвонить по телефонам: 112 (служба спасения) или 8-800-700-54-52 (волонтёры).







