@au Noname
@ti В Черноземье мужчина отказался дать закурить, и его сбросили с моста
@da 04.07.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1015990
Жителя Грязей сбросили с моста в субботу, 30 июля, за отказ дать закурить. Об этом сообщает «МОЁ! Липецк».Мужчина шёл по железнодорожному мосту, а ему навстречу двигалась компания. Ребята попросили у него сигареты, а тот ответил, что не курит. Их разозлил такой ответ, и они сбросили несговорчивого прохожего с моста в реку.Пострадавший получил травмы обеих ног. Его доставили в больницу. В медучреждении он сначала рассказал, что сам упал с моста. Но затем изменил показания и объяснил, что его сбросили.Сейчас полиция проводит проверку. Подробности не уточняются. Напомним, что в связи с проведением чемпионата мира по футболу российским правоохранительным органам поступил запрет на распространение информации о происшествиях.







В Воронеже подросток избил молодого человека за отказ дать закурить2015-07-22 13:02:20Напомним, подобный случай в Воронеже произошёл в 2015 году. Тогда на улице 60 лет ВЛКСМ к 26-летнему парню подошёл 17-летний подросток и попросил закурить. Тот отказал. Тогда несовершеннолетний курильщик сначала кинул в парня пластиковое ведро, которым попал потерпевшему в грудь. После этого юноша достал перцовый баллончик и брызнул им в лицо своей жертвы. Когда пострадавший упал, злоумышленник ещё несколько раз ударил кулаком ему в голову и только после этого скрылся.Травмированному прохожему потребовалась медицинская помощь, а юного курильщика вскоре нашли и привлекли к ответственности.