@au Noname
@ti После ссоры с кавалером 17-летняя липчанка попала в больницу
@da 26.07.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1017450
 В отделение экстренной гнойной хирургии Липецкой областной детской больницы доставили с открытой раной живота 17-летнюю девушку. Как пишет "ЛипецкМедиа", травму она получила у себя дома после ссоры с кавалером. Предполагается, что она нанесла её себе сама, так как других следов насилия на ее теле нет. Дата происшествия не уточняется. Сейчас жизни липчанки ничего не угрожает.