@au Noname
@ti Житель Воронежской области получил 10 лет за убийство разгулявшейся сожительницы
@da 26.07.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1017460
Кантемировский районный суд на днях вынес приговор 61-летнему жителю села Бондарево, зарезавшему свою сожительницу.С 55-летней женщиной он расправился в апреле. В тот день пьяная пара вернулась из гостей, и гражданская жена хотела выпить ещё. Но сожитель продолжать банкет не желал. Из-за этого они поругались. В ходе скандала пенсионер схватил нож и несколько раз ударил разгулявшуюся подругу в грудь и шею. Труп женщины на следующий день обнаружил зашедший в гости сосед. Он вызвал полицию. Правоохранители задержали убийцу – он прятался в доме.Суд приговорил сельчанина к 10 годам колонии строгого режима. Кроме того, его обязали выплатить 470 тысяч рублей дочери убитой им сожительницы в качестве компенсации морального вреда.







