@au Noname
@ti В Липецке ищут мать, выбросившую младенца в мусорку 4 месяца назад
@da 27.07.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1017480
15 марта при сортировке бытовых отходов тело младенца обнаружили работники мусороперерабатывающего предприятия. В ходе расследования было установлено, что роды проходили вне больницы, а девочка появилась на свет доношенной и живой. При этом следов насильственной смерти на её теле не обнаружено. Следствие обращается к тем, кто знает о женщине, которая была беременна до середины марта, а потом живот у неё пропал, но ребёнок так и не появился. Вы можете помочь в расследовании, позвонив по телефонам 8 (4742) 39-98-27, 8 (4742) 35-63-91 или короткому номеру 123. Анонимность гарантируется.