@au Noname
@ti В Алексеевке лесники продолжают заготовку лекарственных растений
@da 26.07.2018
@topic Экология
@url https://moe-online.ru/news/society/1017490
В Алексеевке лесники начали заготовку лекарственных растений. Собирают травы в тот период, когда они накапливают максимальное количество полезных веществ, которые положительно влияют на организм человека. Отмечается, что травы заготавливают в экологически чистых местах Алексеевки.Лекарственные растения используют не только для лечения, но и для оздоровления организма. Из собранных трав лесники будут делать чай, образцы они представляли на Коренской ярмарке.Белгородские лесники представили продукцию на курской Коренской ярмарке2018-06-13 14:24:00







