@au Noname
@ti В Воронеже ПАЗ объезжал ДТП по газону и едва не сбил девушку (ВИДЕО)
@da 26.07.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1017500
В Воронеже ПАЗ, объезжавший место ДТП, едва не сбил пешехода. Это попало на видео. Ролик опубликовали в сообществе «Регион-36 Воронеж» в социальной сети «ВКонтакте» сегодня, 26 июля.На пересечении Ленинского проспекта и Ольхового переулка произошло ДТП. По словам очевидцев, там столкнулись «Рено» и УАЗ. Из-за аварии на проезжей части образовалась пробка.На записи видно, как водитель ПАЗа маршрута № 65 объезжает столкнувшиеся автомобили прямо по газону. При этом он едва не задел девушку, которая переходила дорогу.







