@au Noname
@ti Россиян хотят заставить платить за антитеррористическую защиту дома
@da 27.07.2018
@topic Деньги
@url https://moe-online.ru/news/society/1017510
В квитанциях за коммуналку может появиться новая строчка – «антитеррористическая безопасность». Сумма, которую предложат заплатить жильцам по этой статье, может доходить до двух тысяч рублей. Об этом сообщает «Московский комсомолец».Новые траты ждут россиян из-за законопроекта, разработанного Минстроем. Ведомство предлагает оснастить все дома сигнализацией, видеонаблюдением и нанять сотрудников силовых структур для обхода и осмотра дома.Как сообщает РБК, предполагается поделить дома на три категории. В зависимости от группы и будут определяться меры антитеррористической защиты.1 категория:расположение в муниципальном образовании, в котором за последние три года было совершено или предотвращено четыре и более терактов;число потенциальных пострадавших от теракта в более 1 тыс. человек;экономический ущерб от теракта может составить более 1 млрд руб.







2 категория:расположение на территории, где в течение последних трех лет было совершено или предотвращено от двух до трех терактов;находится в зоне застройки жилыми домами этажностью от трех до десяти;число потенциальных пострадавших от 500 до 1 тыс. человек;ущербом на сумму от 500 млн до 1 млрд руб.3 категория — все остальные многоквартирные дома.Для некоторых категорий домов может потребоваться установка домофона или кодового замка, системы сигнализации и оповещения в случае террористической угрозы и даже организации обхода и осмотра многоквартирного дома и прилегающей территории.Отметим, что сейчас сами жильцы в том числе в Воронеже часто инициируют установку камер наблюдения, ограждений и шлагбаумов. Оборудование позволяет разобраться в различных инцидентах во дворах и позволяет обеспечить некоторый порядок.Определять, кому какая защита нужна, будет специальная комиссия, в которую войдут представители Росгвардии, МЧС, управляющей организации. Скорее всего, все затраты на усиление безопасности, переложат на население. Столичные журналисты уже посчитали, что в среднем жильцам одной квартиры придётся разово заплатить по 2 тысячи рублей. За услуги консьержки или сотрудника ЧОПа обойдётся ежемесячно в 200 – 500 рублей.