@au Noname
@ti Вымогатель избил приятеля ради банковской карты с 30 рублями на счету
@da 27.07.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1017520
В полицию обратился 55-летний житель Белгородского района, который рассказал, что к нему в гости пришёл приятель, стал требовать денег и избил его. Ушёл агрессивный гость только тогда, когда мужчина отдал ему банковскую карту, на которую якобы должна была прийти зарплата. Карта, как оказалось, принадлежала жене избитого мужчины, на счету было всего 30 рублей.Полицейские задержали злоумышленника, им оказался 33-летний местный житель. Он уже был судим.Как сообщают в пресс-службе УМВД по Белгородской области, по данному факту возбуждено уголовное дело по п. «в» ч. 2 ст. 163 УК РФ (вымогательство, совершенное с применением насилия). Мужчина задержан, ему грозит до семи лет лишения свободы.