@au Noname
@ti В Белгородской области ввели режим ЧС из-за дождей
@da 27.07.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1017530
В Белгородской области ввели режим чрезвычайной ситуации в АПК. Из-за сильных дождей в сочетании с жарой в Белгородской области стало прорастать зерно. Это привело к потере их качеств, снизило валовый сбор ранних зерновых культур и урожайность, сообщили в пресс-службе областного правительства.Аграрии обследуют посевные территории и проводят оценку нанесённого ущерба. Чрезвычайную ситуацию ввели в 21 муниципалитете региона, оценить ущерб планируют к 3 августа. Пшеницу, ячмень, горох и тритикале убрали на площади 113 тысяч гектаров (21% от намеченного).В Белгородской области стартовала уборочная кампания2018-07-09 16:18:00