@au Noname
@ti Белгородца, справившего нужду на памятник Ленину, оштрафовали
@da 27.07.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1017540
20-летнего белгородца, пописавшего на памятник Ленину, оштрафовали. Но не за то, что он справил нужду на монумент, а за экстремистский видеоролик, который он разместил на своей странице в соцсети. Мужчину обязали выплатить штраф в 2 500 рублей. Такое решение принял Свердловский районный суд.Кроме того, в отношении юноши возбуждено уголовное дело о вандализме за осквернение памятника Ленину на Народном бульваре.Белгородцу, пописавшему на памятник Ленина, грозит до трёх месяцев ареста2018-07-24 09:57:00