@au Noname
@ti В центре Курска нашли старинное кладбище
@da 07.07.2018
@topic Культура
@url https://moe-online.ru/news/society/1016000
Котлован возле Троицкого  храма собирались  рыть строители. В планах - возведение жилого дома. Но по закону, прежде чем в грунт начнут вбивать сваи или заливать бетон, туда приходят археологи, чтобы выяснить, не уничтожит ли стройка какие-либо древние артефакты. И они нашлись: старинное захоронение людей. По сути, нынешняя улица Гайдара построена на кладбище.Закурный посадПринято считать, что центр древнего Курска примерно соответствует современному району нынешней Красной площади. А находка сделана в «закурье». Что это такое, нетрудно догадаться по названию: местность за рекой Кур, где селились люди. То есть - на самой окраине.Возможно, это было небольшое поселение с церковью и кладбищем при ней. Только в кино археологи моментально определяют возраст находок. Пока же обнаруженный культурный слой напоминает торт «Наполеон».- В условиях современного города культурные слои зачастую заметно повреждены, – говорит директор НИИ археологии юго-востока Руси (АЮВР) Владимир ЕНУКОВ. - В раскопе на Гайдара есть все. С момента возникновения древнерусского Курска в конце X века до артефактов семнадцатого-восемнадцатого веков. Слабо прослеживаются напластования четырнадцатого-пятнадцатого веков.







Есть гипотеза, что в разное время, с вековым перерывом, существовало два Курска. Но делать какие-либо выводы рано.– Вы слишком много от нас хотите, – резюмирует Валерий Васильевич. –  Раскопать – это самое простое. Сейчас всю зиму материалы будем оформлять и анализировать.Фото Вадима КОРОТКИХ.Курск был сожжен1032 год принято считать годом основания Курска  согласно летописи Феодосия Печерского. Дата признана официально, и от неё идёт современный отсчёт летоисчисления города.  Главное, что как город он существовал до похода хана Батыя на Русь. В этом у историков сомнений нет. Справка:До 2010 года Курск имел статус исторического поселения, однако он был его лишён.Принято считать, что нашествие татаро-монголов Курск не пережил. Хотя теперь в этом есть сомнения. В советской исторической науке считалось, что по правилам «монгольской дипломатии», если город не покорялся до полета первой стрелы, то его население тотально уничтожалось. Историки говорят: все не так однозначно.– Согласно археологическим исследованиям, Курск действительно сожгли в 1239 году, но у города был накоплен большой запас социально-экономической прочности, и он возродился, – говорит Владимир Енуков. – Это достаточно характерно для крупных древнерусских городов, и наш – не исключение.Что касается раскопок в районе улицы Гайдара, то о каких-то сенсациях говорить рано. Находки должны быть систематизированы, описаны. Работы много.  А строителям придётся подождать.КСТАТИАрхеологи отправляются в «Ордынский город»Летом прошлого года «Житьё» писало о раскопках в районе посёлка Беседино старинного города, который являлся «филиалом» Золотой Орды на Руси. Ситуация уникальная. До этой находки археологи не знали, чтобы в пределах русских территорий существовали такие города - с ордынским населением и администрацией.В Курском краеведческом музее хранятся золотой перстень и браслет с арабским текстом, найденные вне зоны раскопок. Потом выяснилось, что у текста нет смысловой нагрузки и надпись является просто элементом орнамента.Даже по нынешним меркам 20 га, которые занимают Ратское городище и примыкающее к нему селище, - приличная площадь. Фактически это, говоря современным языком, укрепрайон, город-крепость. По окончании раскопок на улице Гайдара археологи отправятся туда - продолжать исследования.