@au Noname
@ti Воронежцы смогут насладиться лунным затмением и противостоянием Марса
@da 27.07.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1017550
Жители Воронежа и области станут свидетелями самого продолжительного лунного затмения в XXI веке, а также Марса, максимально приближенного к Земле. Ранее о затмении Луны и великом противостоянии Марса сообщали в пресс-службе Московского планетария. Явления будут происходить с половины десятого вечера 27 июля до часу ночи 28 июля. Их можно будет увидеть невооружённым глазом при отсутствии облаков. В следующий раз они повторятся в 2035 году.«За 4 часа вид Луны будет сильно меняться: сначала потемнеет один край, потом спутник будет выглядеть, как надкусанное яблоко, затем — как месяц, после чего полностью погрузится в земную тень. Там Луна не исчезнет насовсем, но окрасится в красный цвет и сильно потеряет в яркости, в несколько тысяч раз (в сравнении с ней Марс окажется в разы ярче). А после максимума всё повторится в обратном порядке, и уже в 2 часа большая полная и яркая Луна будет снова светить над миром, как будто с ней ничего не происходило», — поясняет астроном-любитель из Воронежа Игорь Виньяминов.







Что касается Марса, то планета будет отличаться лишь местоположением — под Луной.«Как был в последнее время Марс ярким звёздоподобным объектом красноватого оттенка, так и останется, — рассказывает любитель астрономии Константин Околелых. — Планета постепенно набирала яркость в течение года. К сентябрю она снова упадёт, примерно в два раза».Также астроном добавил, что насладиться видом марсианской поверхности не удастся: на нашей широте планета не поднимается высоко и мы видим её через толстый слой атмосферы, да и к тому же сейчас на Марсе происходит глобальная пыльная буря, которая снижает контраст.Но это не останавливает любителей астрономии. Сегодня они будут пытаться рассмотреть явления во всей красе за городом.