@au Noname
@ti «Вам на ж…у наклеили, нет? Вот тогда и звоните, как наклеят!»
@da 28.07.2018
@topic Город
@url https://moe-online.ru/news/society/1017560
Жителей дома 51А по улице Моисеева возмутила реклама, которая испортила недавний ремонт в подъездах. В качестве доски объявлений неизвестные расклейщики выбрали свежеокрашенные стены на лестничных площадках. Своим негодованием жильцы дома поделились с корреспондентами «МОЁ! Online»- Только весной в нашем подъезде сделали ремонт: покрасили и побелили стены, и вот снова эта реклама – листовки повсюду, на дверях подъезда, на почтовых ящиках, стенах лифта, обидно до боли, - жалуется Лариса, жительница дома по Моисеева, 51А. – И самое неприятное, что рекламщики клеят эти листовки на какой-то ядерный клей, что невозможно никак оторвать. Попробовала позвонить по указанным телефонам в рекламе, хоть как-то их пристыдить, неужели нельзя вешать объявления на специальные доски, но в ответ услышала только хамский ответ: «Вам на ж…у наклеили, нет? Вот тогда и звоните, как наклеят!»В редакцию «МОЁ!» подобные жалобы от воронежцев поступают довольно часто, многих занимает вопрос, как избавиться от рекламных листовок в подъездах, но вот куда обращаться, люди не знают. Попробуем разобраться.В подъездах воронежских домов портят даже двери лифтовГде в домах можно клеить объявления? Сначала поговорим об объявлениях, которые расклеивают у подъездов и на лестничных площадках многоквартирных домов. Практически все расклейщики таких объявлений нарушают административный кодекс и могут быть оштрафованы. Согласно Жилищному кодексу и правилам благоустройства способ законно разместить объявление в подъезде или около него есть только один — договориться с жильцами. Если как минимум 2/3 собственников жилья проведут общее собрание и решат, что ваше объявление может быть размещено на общедомовом имуществе (то есть в подъезде или около него), то вешайте спокойно своё объявление. Но опять-таки не везде, а только на информационной доске (такие сейчас есть во многих воронежских многоэтажках).







Это касается не только небольших объявлений, но и цветных рекламных плакатов. И учтите, что управляющая компания не может сама договориться с рекламодателем и разместить рекламу в подъезде без ведома жильцов. А прибыль от рекламы, размещённой на общедомовом имуществе, должна идти на нужды дома.Куда жаловаться, если в вашем доме появились незаконные объявления?Конечно, вы можете попробовать, что называется, поймать расклейщика объявлений за руку. Но во-первых, вы этим мало чего добьётесь — как правило, расклейщиков просто нанимают и они, можно сказать, не имеют отношения к самим рекламодателям. А во-вторых, вам потребуются свидетели, к тому же насильно удерживать человека до приезда полиции вы не имеете права. Поэтому советуем вам никого не ловить, а просто жаловаться в обслуживающую ваш дом организацию — управляющую компанию или ТСЖ — либо в управу района. УК или ТСЖ обязаны очистить общедомовое имущество от объявлений.Достаётся и окнам в подъездахЕсли в обслуживающей организации отказывают, пишите заявление в управу района. А сотрудники управы, во-первых, могут обязать управляющую компанию очистить ваш дом или подъезд от объявлений, если она отказывается это делать. А во-вторых, могут связаться с организацией или частным лицом, чей телефон указан в объявлении. Правда, в одной из районных управ нам признались, что хоть периодически и звонят по телефонам, указанным в незаконно развешенных объявлениях, но, кроме как попенять недобросовестным рекламодателям, больше сделать ничего не могут. Никаких законных методов привлечь авторов таких объявлений к ответственности у них нет.Какие штрафы предусмотрены за незаконную расклейку объявлений в домах?Если расклейщика объявлений всё-таки удастся задержать и доказать, что он испортил общедомовое имущество, то согласно гражданскому кодексу об административных правонарушениях Воронежской области, а именно статье 33 «Нарушение правил содержания придомовой территории» на него может быть наложен штраф: на граждан в размере 1 500 — 3 000 рублей, на должностных лиц — от 3 000 до 5 500, на юридических — от 5 000 до 25 000 рублей.Отметим, что в Москве на стены домов наносят специальный химический состав, который образует защитную плёнку. На неё объявление просто не клеится. Подобный раствор используют и в Курске.Кроме того, в Москве, Твери, Ростове-на-Дону, Калининграде с незаконным размещением рекламы и объявлений борются с помощью так называемого автодозвона. Суть метода состоит в том, что по телефонам, указанным в объявлениях, осуществляется автодозвон. Если трубку снимают, то робот сообщает, что неправильно размещённое объявление необходимо снять. Если трубку не берут, то частота автодозвонов увеличивается и в конце концов телефон, указанный в объявлении, блокируется. В Воронеже такой метод не используется: как говорят коммунальщики, это дорогое удовольствие.