@au Noname
@ti Лесники рассказали, где собирать грибы в лесах под Воронежем (КАРТА)
@da 28.07.2018
@topic Экология
@url https://moe-online.ru/news/society/1017570
В Воронежской области началось самое грибное время. В августе и сентябре можно сделать годовой запас сушёных и солёных грибочков, а также получить незабываемое удовольствие от тихой охоты. В этом году в июле, уверяют лесники, «грибной промысел» удался — боровиков, подосиновиков, подберёзовиков, маслят и других даров природы со шляпками довольно много. Многие хвастаются своими «трофеями» в социальных сетях. Так одна из наших читательниц прислала нам фотографию целой ванны, наполненной грибами.Александр ТогушевСпециалисты говорят, что нынешняя погода как нельзя лучше способствует росту грибов. Сначала в регионе были затяжные дожди, затем пришла теплая погода.Корреспонденты «МОЁ!» решили сами проверить, действительно ли в воронежских лесах так много грибов, и отправились в район Кожевенного кордона с техником лесного хозяйства Левобережного лесничества (он же грибник с 25-летним стажем) Александром ТОГУШЕВЫМ.Что понадобится для похода по грибы?В лес мы надели удобные спортивные костюмы и кроссовки. Ну мало ли! Клещи-то ещё не закончили свой кровососущий сезон! С собой, конечно, прихватили телефоны — вдруг увлечёмся так, что потеряем друг друга из виду. Ну и полиэтиленовый пакет для грибов. Оказалось, что этого недостаточно.







— Для похода за грибами обязательно нужен компас, чтобы всегда можно было найти дорогу из леса, — рассказал Александр Тогушев. — Обязательно возьмите с собой ножик. Грибы нужно аккуратно срезать, чтобы не повредить грибницу. При благоприятных погодных условиях через несколько часов в том же месте появится новый грибок. А вот с пакетом вы погорячились. В нём грибы превратятся в кашу. Лучше взять с собой плетёную корзинку, чтобы грибы дышали. Если корзинки нет, подойдёт ведро.Грибы лучше складывать не в пакет, а в ведроКак искать грибы?Отъехав от трассы вглубь леса около километра, мы оказались в сосновом лесу. Но никаких грибов поначалу не заметили. Нам на глаза попадались лишь срезанные ножки.— Приезжать за грибами в середине дня — поздновато, — попенял нам Александр. — Опытные грибники начинают тихую охоту с 6.30 утра. Но не расстраивайтесь, тут ещё есть чем поживиться.И, правда, не успели мы пройти и пяти метров, как грибник, окинув своим опытным взором небольшой пятачок земли, навскидку насчитал восемь крупных боровиков. Мы сразу не увидели грибов потому, что они были прикрыты веточками и сосновыми иголками и скорее напоминали бугорки. Ещё два десятка белых грибов и маслят мы срезали под упавшими ветками.— Ничего удивительного, — объяснил лесной профи. — Грибы любят влагу, поэтому они часто встречаются в теньке. Если вы увидели срезанные ножки грибов, не спешите уходить с этого места. Как правило, в таких местах всегда остаются замаскированные грибы. С виду обычный бугорок, но, стоит смахнуть иголки, покажется коричневая шляпка.Иногда грибы очень сложно заметитьКак отличить съедобный гриб от несъедобного?Через некоторое время мы тоже стали замечать спрятавшиеся грибочки и шустро наполняли пакет, как нам казалось, боровиками. Тут Александр снова преподал нам урок. — А вот это вы бросаете в пакетик напрасно, — остановил нас лесной техник. — Эту поганку с виду от боровика не отличишь, но стоит разрезать ножку, сразу заметишь отличие — внутри она жёлтого цвета, а у боровиков и маслят ножки в разрезе белые.Александр произвёл ревизию в нашем пакете и безжалостно выкинул двух «попов» высотой 30 см, которые мы сорвали у дороги. Грибник сказал, что они, вероятней всего, отравлены выхлопными газами и запросто отправили бы нас на больничную койку. Были выброшены и три крупных красавца боровика, которые оказались червивыми. Такие грибы, как выяснилось, опасны не меньше самых ядовитых поганок. Кроме того, Александр предостерёг неопытных грибников:— Новичкам я бы посоветовал отказаться от сбора таких грибов, как рядовки и сыроежки. Дело в том, что именно эти виды грибов путают с самой опасной бледной поганкой. А вообще, чтобы разбираться в грибах, нужен опыт, поэтому я не рискну давать начинающим советы, как отличить съедобные грибы от несъедобных. Для начала досконально изучите два-три вида грибов и собирайте только их. А ещё лучше возьмите с собой опытного грибника!Бледную поганку - самый опасный гриб - часто путают с сыроежкойЗа что грибнику могут выписать штраф?Чтобы избежать неприятностей во время сбора грибов, знайте: на территории области действует противопожарный режим, поэтому курить и разжигать костры в лесах запрещено. Представители МЧС проводят профилактические рейды. По статье «Нарушение правил пожарной безопасности» (ст. 8.32 КоАП РФ) виновникам грозит штраф — от 4 до 5 тысяч рублей.И ещё информация для тех, кто планирует собирать грибы на территории Воронежского природного биосферного заповедника (он расположен на границе Воронежской (Верхнехавский и Рамонский р-ны) и Липецкой областей (Усманский р-н) — делать это можно только вблизи от экотроп. В противном случае по статье «Нарушение правил охраны и использования природных ресурсов на особо охраняемых природных территориях» (8.39 КоАП) нарушителя ждёт штраф от 3 тысяч до 4 тысяч рублей.Карта грибных мест в лесах в окрестностях ВоронежаКарта раскроется, если кликнуть на картинку. Также есть описание карты.КОММЕНТАРИЙ МЕДИКА«Своевременное обращение даёт шанс выжить»Хотя грибной сезон начался ещё совсем недавно, уже появились первые пострадавшие от отравления грибами.— Первые признаки отравлений грибами, как правило, появляются спустя три-четыре часа, но бывает, что тошнота, рвота и понос возникают через сутки и больше. Всё зависит от организма человека и от разновидности несъедобных и ядовитых грибов, — рассказал заведующий центром острых отравлений БУЗ ВО ВОКБ № 1 Александр СЕРТАКОВ. — При проявлении первых признаков отравления незамедлительно обратитесь в медицинское учреждение. Грибные отравления не лечатся в домашних условиях. Смерть от бледной поганки, к примеру, наступает на пятые-шестые сутки. Только своевременное обращение даст шанс на выживание. Категорически запрещено определять поганки по вкусу. Даже касание языком может привести к отравлению.ПРАВИЛА БЕЗОПАСНОСТИЧтобы обезопасить себя от отравления грибами, следует соблюдать несколько правил Собирайте только хорошо знакомые сорта. Старайтесь собирать грибы вдали от дорог. Готовьте грибы в день сбора. Перед тем как приготовить, переберите их, отсортируйте по видам и ещё раз осмотрите. Каждый вид грибов необходимо готовить отдельно. Перед приготовлением проварите грибы в нескольких водах не меньше 20 минут, затем промойте их проточной водой. При таком способе яд в большинстве грибов нейтрализуется. Можно высушить грибы, нанизав на нитку и повесив в хорошо вентилируемом помещении. Не берите червивые, перезревшие грибы, грибы без ножек, дряблые грибы.Но даже для съедобных, правильно приготовленных грибов есть ограничения. В частности, их не рекомендуется есть: детям до 14 лет: у них нет достаточного количества ферментов для переваривания грибов; пожилым людям, беременным и кормящим женщинам; людям, страдающим заболеваниями пищеварительного тракта.