@au Noname
@ti Самый злостный неплательщик алиментов России задолжал своим детям 118 миллионов
@da 29.07.2018
@topic Деньги
@url https://moe-online.ru/news/society/1017580
50-летний житель Москвы оказался самым злостным неплательщиком алиментов в России: мужчина задолжал бывшей жене и четырём детям более 118 миллионов рублей. Об этом сообщает телеканал RT со ссылкой на Федеральную службу судебных приставов (ФССП). Приставы пытаются взыскать с мужчины деньги, но пока безуспешно.А воронежские судебные приставы недавно составили портрет должника по алиментам. Среднестатистическим для Воронежа является мужчина от 30 до 42 лет, который не имеет официального источника дохода. В региональном ФССП отметили, что из общего числа 86% составляют мужчины, 14% — женщины. Лишь каждый четвёртый работает официально. Сейчас у приставов находится более 11 тысяч исполнительных производств о взыскании задолженности по алиментам на 1,1 миллиарда рублей.Заметим, что в России разрабатывается законопроект, согласно которому должникам по алиментам предлагается запретить не только сдавать экзамен на водительские права, но и регистрировать транспортные средства. Этот проект закона ряд экспертов уже назвал дискриминационным и низкоэффективным, пишут РИА Новости. По мнению собеседников агентства, закон сформирует пласт социальных изгоев и проблему нужно решать иначе. Ещё они отметили, что ограничение на регистрационные действия можно будет легко обойти, например, через родственников.







