@au Noname
@ti «ДомКлик» признан одним из лучших сервисов Рунета
@da 30.07.2018
@topic Новости партнёров
@url https://moe-online.ru/news/society/1017590
«ДомКлик» — сервис для покупки, продажи недвижимости и оформления ипотеки Сбербанка — занял 1-е место в номинации «Сервисы» во Всероссийском конкурсе сайтов и мобильных приложений «Рейтинг Рунета-2018».Среди 42 участников номинации «ДомКлик» стал первым, пройдя три этапа отбора. Первый этап — народное голосование. Оценить номинантов могли все пользователи интернета. Во втором этапе к работе подключилось жюри: представители бизнеса и эксперты. По итогам двух туров жюри выбрало 10 финалистов.В финале экспертный совет и члены жюри определили трех победителей в каждой номинации. Первое место в номинации «Сервисы» занял «ДомКлик» от Сбербанка.”Мы очень рады этой награде, тем более что в этом году мы впервые участвовали в конкурсе, - рассказывает директор дивизиона «ДомКлик» Сбербанка Николай Васёв. - Это отличная мотивация для всей команды работать еще энергичнее, чтобы оправдать доверие и симпатию наших пользователей и жюри.







Конкурс «Рейтинг Рунета» проводится с 2010 года. В нем ежегодно участвуют около 300 компаний.В конце 2017 года сервис «ДомКлик» занял 5-е место среди сайтов по поиску недвижимости в России (по рейтингу SimilarWeb) за год работы.ПАО "Сбербанк" На правах рекламы