@au Noname
@ti Липчане пожаловались на междугородние автобусы из Чаплыгина в Липецк
@da 30.07.2018
@topic Город
@url https://moe-online.ru/news/society/1017600
28 июля в Чаплыгине в пятый раз прошёл событийный фестиваль «Раненбургское застолье». Гости праздника увидели театрализованное шествие и отведали угощения по старинным рецептам в атмосфере быта средневековья. Фестивалем липчане остались довольны, однако когда они приехали на Чаплыгинский вокзал, то в течение четырёх часов не могли уехать до Липецка. По словам очевидцев, около 30 человек ждали автобуса на сильной жаре. - Мы приехали на вокзал около четырёх часов дня, хотели уехать на ближайшем автобусе в 16.30. Но нам сказали, что он сломался и предложили купить билеты на следующий, который отправляется в 18.30, - вспоминает жительница Липецка Ольга. - Потом нам заявили, что его отменили и предложили уехать на проходящем рязанском автобусе. Но и он к нам не приехал. А всё это время у станции стоял автобус. Мы не выдержали, подошли к водителю, стали просить отвезти нас до Липецка. Автобусы междугородние в ужасном состоянии. Мы говорим о развитии туризма, а тут люди на праздник приехали, а уехать не могли... И даже никакого запасного варианта на случай поломок у них не нашлось. Автобус всё же выехал, но тут же заглох. Мужчины, желающие добраться до дома, стали толкать его, он тронулся и опять встал. В результате только около восьми вечера к пассажирам прислали «ГАЗель», в которую они еле поместились. Через 40 минут гостей праздника доставили до Липецка. Многие к этому времени уже вернулись домой на такси.