@au Noname
@ti Под Воронежем парень погиб, пытаясь достать воздушные шары с дерева
@da 30.07.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1017610
В Рамони 21-летний парень погиб, упав с дерева. Трагедия произошла сегодня, 30 июля, около трёх ночи в парке. О деталях происшествия «Ё!» рассказали местные жители.По их словам, молодой житель Рамони в ту ночь отдыхал в компании друзей, не обошлось без алкоголя. Вдруг он заметил на ветках тополя в детском парке воздушные шары и решил их достать. Он забрался на дерево, но не удержался и рухнул с 10-метровой высоты – прямо на бетонную площадку. Его друзья вызвали скорую. Однако прибывшие медики констатировали смерть.- Сейчас по факту смерти местного жителя проводится доследственная проверка, выясняются все обстоятельства произошедшего, - сообщил «Ё!» руководитель Следственного отдела по Рамонскому району СУ СК РФ по Воронежской области Андрей Рогозин.  







