@au Noname
@ti В Воронеже спасатели достали водителя из смятой грузовиком иномарки
@da 30.07.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1017620
В Воронеже спасатели деблокировали водителя из смятого автомобиля. Об этом сообщили в городской службе спасения сегодня, 30 июля.ДТП произошло в субботу, 28 июля, в 18.20 на улице Октябрьской в Советском районе Воронежа. Там столкнулись «Мицубиси» и КамАЗ.Водитель иномарки не мог самостоятельно выбраться из неё. Из покорёженного автомобиля его доставали спасатели.Автомобилист пострадал. Его передали сотрудникам скорой помощи.







Фото городской службы спасения.