@au Noname
@ti Заграница или Россия?
@da 30.07.2018
@topic Люди
@url https://moe-online.ru/news/society/1017630
Все чаще свой отпуск липчане проводят не на заграничных курортах, а на отечественном юге или вовсе на даче. Цены на туры кусаются. Ударил ли кризис в отрасли по VIP-персонам? Корреспонденты «Житья» выяснили, где свой отпуск провели известные люди города.Депутат липецкого областного Совета Андрей Трофименков:- У меня этим летом получилось два отпуска по две недели. Отдых у меня патриотичный в этом году. Один я уже провел в Ялте с семьей. Буквально на днях вернулся. Впечатлили обилие фруктов и гостеприимные люди. Цены, конечно, оставляют желать снижения. Но мы любим Ялту и ее пригороды. Прошли по Царской тропе, зашли в ботанический сад, в Воронцовский дворец, посмотрели водопад Учан-Су, Ласточкино гнездо — стандартный набор для крымчан и тех, кто сюда едет. Автомобиль позволил нам быть мобильными и посетить много мест. В первой половине дня мы посещали экскурсии, а после обеда проводили время на пляже. В Ялте мы бывали и раньше, это любимое место. Кстати, мы доехали до Алушты — своеобразной точки отсчета для нашей семьи. Много лет назад я сделал супруге предложение... Мы ездили сюда в студенческий лагерь. Тогда я выиграл вино в конкурсе караоке, и мы пришли в беседку его распить. Тут я и сделал Юлии предложение. Сейчас у меня счастливый брак и четверо детей. По деньгам не могу сказать, сколько всего потратили, мы не считали. За квартиру мы отдали 50 тысяч рублей. Много денег ушло на бензин, потому что мы берем 95-й. В августе я собираюсь в Розу-Хутор. Хочу пожить рядом с горами, никогда там не был.  Заместитель начальника управления по развитию малого и среднего бизнеса Липецкой области Жанна Хайрединова:







- Я в отпуск никогда не езжу за границу. Была один раз в Египте. Мне интересно по России поездить. Все регионы у нас сильно отличаются друг от друга, даже природой. Но ехать в другие регионы и не посмотреть то, что под носом — это как-то странно и неправильно. Поэтому этим летом я ездила по Липецкой области. У меня есть толстый путеводитель, который выпустил наш Центр туризма, плюс смотрела в интернете, куда можно поехать. У нас есть популярный запрос - «Мистические места Липецкой области». Такие легенды выдает, какие даже местные жители могут не знать. В Тербунском районе красота соседствует с опасностью. Недалеко от старой гидроэлектростанции немало купальщиков утонуло в реке, но там все равно рыбачат. Была в Конь-Колодезе Хлевенского района. Многие знают о Синявинской усадьбе, которая частично переделана под храм, а другая часть отдана под морской музей. Казалось бы, моря у нас нет, почему морской музей? Оказывается, один из основоположников музея был сподвижником Петра Первого и занимался как раз морским флотом. Поэтому в местных школа даже есть морские классы. Допустим, это могут знать многие. А вот то, что там есть провалы... Идешь по ровному полю, а там вдруг провал с пещерой. Мы нашли несколько входов в пещеры. Туда можно залезть, но лучше, чтоб кто-то снаружи страховал, а то могут обвалиться. Сейчас входы в пещеры больше человеческого роста, а раньше туда заезжали на лошадях с повозками, добывали оттуда камень. Эти пещеры длинные, говорят на 200 метров вглубь уходили. В Елецком районе была на берегу Быстрой Сосны, где можно и порыбачить, и искупаться. Вода там достаточно теплая. А где поворот на Аргамач-Пальну есть такие перекаты — очень подходящие для рафтинга, первых ступеней обучения. В Задонском районе я была на водопаде. А многие даже не знают о нем. Мне сказали, что он не замерзает и зимой, и я специально туда поехала в мороз 25 градусов, убедилась! К нему продираешься через чащу, в которой стоит невероятный насыщенный аромат. А в прошлом году я одна ездила на Камчатку. Хочу подчеркнуть, что ездить в путешествия можно не только в отпуске, но и в выходные дни. Что я и делаю.Ответы других известных личностей читайте в свежем номере газеты "Житьё в Липецке" от 31 июля.