@au Noname
@ti Легендарный джигит в Воронеже:«Цирковые трюки заменили полуголыми девушками!»
@da 30.07.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1017640
Театрализованное представление «Легенда» началось в Воронежском цирке с 28 июля. Её автор и постановщик – потомственный цирковой артист Тамерлан Нугзаров, которого называют «лучшим джигитом отечественного цирка». К нам в город он привёз 25 красавцев жеребцов от 3 до 24 лет. Его артисты-джигиты выделывают на них такие трюки, что аж сердце замирает. Причём в некоторых номерах на манеже одновременно появляется 18 — 20 скакунов – невиданное количество для современных цирков!— Конный цирк сейчас в упадке, — сетовал Тамерлан Нугзаров в разговоре с корреспондентами «Ё!». — Три-четыре лошадки на арену выходят, и те без дрессуры. Не бывает плохих животных или номеров, бывают плохие артисты. Самое сложное – делать трюки, когда лошадь идёт галопом. Сейчас мало кто на это отваживается – пускают их тихонечко, рысью, стыдно смотреть! И где жокеи, которые сальто на лошадях делают? Нет их! Зато в нынешних программах много дыма, музыки, блёсток и девочек полуголых – всем этим пытаются скрыть отсутствие собственно хороших трюков. Не должно быть такого, тем более в цирке много детей! Как в футболе самое важное – забить гол, так в цирке – сделать трюк, всё остальное мишура.Фото Анны ЯсыревойВ программе «Легенда» Нугзаров собрал лошадей самых разных пород – арабских, орловских, русских рысаков.— От породы обучаемость не зависит. Лошади, как люди — бывают талантливые, а бывают не очень, — говорит он. — Сложность работы с ними в том, что им, как детям, надоедает делать один и тот же трюк, хочется попрыгать, побегать вволю. При этом ни одного жеребца я не кастрировал. Нужно, чтобы в них был огонь, глаза блестели! Вообще, мне как дрессировщику больше нравятся лошади подрачливее, позлее, с характером — они активнее работают. При этом я животных никогда не бью. Они очень понятливые, как люди, только разговаривать не умеют. Самое страшное — когда лошадь падает, это чревато травмами и для животного, и для наездника.







Помимо конных номеров в новой программы воронежцы увидят забавных бурых и гималайских медведей, дрессированных пуделей, леопарда, воздушных гимнастов, клоунов, жонглеров. Возрастное ограничение 0+. Билеты можно приобрести в кассе цирка с 10.00 до 19.00 Дети до 4 лет могут посетить цирк бесплатно (в сопровождении родителя, без предоставления отдельного места). Стоимость билетов от 300 до 1000 рублейПочему Тамерлан Нугзаров не кастрирует своих жеребцов, что он думает о воронежских конезаводах и в чём, по его мнению, секрет долгожительства мужчины — читайте в свежем номере «МОЁ!» от 31 июля.