@au Noname
@ti Под Воронежем нашли рыбака, который пропал три дня назад
@da 04.07.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1016010
Пропавшего без вести рыбака нашли на берегу реки Воронеж в Рамонском районе Воронежской области вечером 3 июля, сообщили в поисково-спасательном отряде «Черноземье». Мужчина 40 - 45 лет пропал 1 июля. Он на велосипеде уехал рыбачить, не сказав близким, в какое именно место направляется. После того как рыбак не вернулся домой, родственники забили тревогу и обратились в полицию.На следующий день, 2 июля, к поискам подключились волонтеры. Они прочесывали местность и осматривали территорию с помощью квадрокоптера. Найти мужчину удалось лишь на третий день благодаря тому, что его близкие знали примерные места, где он любит рыбачить.Мужчина сидел на берегу. Он был сильно истощен и покусан насекомыми. Еще сутки — и его могли бы обнаружить уже мертвым, считают волонтеры. Его доставили в больницу, сейчас его жизни ничего не угрожает.







