@au Noname
@ti Во вторник в Воронеже ожидается до 27 градусов тепла
@da 31.07.2018
@topic Погода
@url https://moe-online.ru/news/society/1017660
Теплая и сухая погода ожидается в Воронеже во вторник, 31 июля. Температура воздуха днем составит 25...27 градусов тепла, осадки не предвидятся. Об этом свидетельствуют прогнозы на популярных ресурсах погоды — Gismeteo.ru, Rp5.ru и сайте Росгидромета.Синоптики прогнозируют переменную облачность и северо-восточный ветер с порывами 8 — 13 м/с днем. Температура ночью составит 16...18 градусов тепла.Ранее сообщалось, что на текущей рабочей неделе в Воронеже будет тепло и без осадков. Погода обусловлена влиянием устойчивого антициклона.