@au Noname
@ti Житель Разумного убил родного брата
@da 31.07.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1017680
55-летнему жителю Разумного предъявили обвинение по ч.1 ст.105 УК РФ (убийство).Как сообщают в пресс-службе следственного комитета, вечером 26 июля в квартире многоэтажки в Разумном двое братьев устроили застолье, поссорились, в результате старший схватил нож и ударил младшего в грудь. От полученной травмы 44-летний мужчина скончался на месте происшествия.Обвиняемый находится под стражей. Ведётся расследование уголовного дела: следователи выясняют все обстоятельства произошедшего.







