@au Noname
@ti Малыш, которого в детсаду отогнали подзатыльником от окна, оказался сыном нянечки
@da 31.07.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1017690
Ребёнок, которого отогнали подзатыльником от открытого окна в детском саду № 82 Белгородом, оказался сыном нянечки. Это выяснилось в ходе проверки, проведённой чиновниками после того, как видео произошедшего попало в соцсети и вызвало массу возмущений со стороны интернет-пользователей. Так, они негодовали, почему за воспитанниками садика никто не следит.Как сообщается на сайте мэрии, инцидент произошёл 26 июля около шести вечера. В это время в группе находились нянечка и двое её детей. Одному из них 4 года, а другому 6 лет. Женщина отвлеклась, чтобы переодеться, собираясь домой. Воспитателя и других детей на тот момент в помещении уже не было.В это время старший ребёнок сотрудницы детсада залез на подоконник (окно было открыто) и попытался дотянуться до ветки ели за окном, младший был рядом. Их мать, увидев это, подбежала, дала ребёнку подзатыльник и закрыла створку. О произошедшем коллегам она не сообщила, посчитав это личным делом. Как отмечается, женщина работает в садике с 2013 года. Нареканий со стороны руководства к ней не было.В белгородском детсаду ребёнка отогнали от открытого окна подзатыльником2018-07-30 10:30:00