@au Noname
@ti «Дорог-то нет, а за мусор платить такие деньги!»
@da 31.07.2018
@topic Город
@url https://moe-online.ru/news/society/1017700
В июле липчане впервые получили квитанции на оплату вывоза и утилизации ТКО. После чего жители города атаковали офис регионального оператора «ЭкоПром-Липецк» - в квитанциях оказалось масса ошибок и неточностей. - Раньше мы вообще 75 рублей за мусор платили по общей квитанции, а теперь 132 на человека! - возмущается Владимир Пархоменко. - Откуда? Я в селе живу. Тут дорог-то нет, а за мусор платить такие деньги!В редакцию «Житья» каждый день поступало по нескольку звонков с вопросами о новых платежах. Люди жаловались на завышенную стоимость и отсутствие в новом формате оплаты вывоза мусора льгот для инвалидов, также в квитанцию вписывали неверное количество проживающих. За разъяснениями самых наболевших вопросов мы обратились в компанию «ЭкоПром-Липецк», которая занимается вывозом мусора на территории Липецка.Кто сколько должен платить за вывоз мусора?







В июле тариф на вывоз ТКО составил 82,31 рубля для жителей многоквартирных домов и 132,34 рубля для жителей частного сектора. Однако, как сообщили в областном управлении ЖКХ, тариф был пересмотрен - с 13 июля его стоимость для зоны обслуживания АО «ЭкоПром-Липецк» уменьшилась. Величина тарифа составит 484,18 руб./м3. Таким образом, ежемесячная плата липчан по квитанциям за вывоз мусора составит 82,31 рубля как для жителей многоквартирных домов, так и жителей частного сектора.- Теперь в графе стоимости услуг по вывозу ТКО будет указана цифра 82,31 рубля за 1 человека у жителей Липецкой зоны и 85,24 рубля у жителей Грязинской зоны, - сообщили в управлении ЖКХ Липецкой области. - Норматив накопления ТКО в разных областях Российской Федерации различается. Отсюда и разные цифры стоимости услуг в регионах. Среди наших соседей плата за вывоз мусора составит в Белгородской области 170,63 рубля в многоквартирных и до 191,1 в индивидуальных домах, а в Курской - от 170,44 рубля в МКД до 251,3 рубля в частном секторе. В состав платы за вывоз ТКО с 2018 года включается ряд новых компонентов. Одним из них стал пресловутый рост НДС на 2%. Вторым – логистические расходы операторов. Третьим – плата за негативное воздействие на окружающую среду (ущерб, который наносят утилизированные отходы атмосферному воздуху, почве и подземным водам). Эта плата в последствии будет зачислена в федеральный бюджет, а потом распределена по регионам (40%) и муниципалитетам (55%). При этом 5% останутся в федеральной казне.Куда жаловаться на ошибки в квитанциях?Если вы не согласны с данными в полученной квитанции, нужно прийти в офис «ЭкоПром-Липецк» по адресу: улица Первомайская, 37. Здесь обещают что все ошибки будут исправлены уже в следующем месяце, а жителям сделают перерасчёт. Для  внесении корректировок в данные при себе необходимо иметь оригиналы и копии следующих документов:- паспорт;- справка с места жительства (выписка из домовой книги или справка о составе семьи из ЖЭКа);- свидетельство о праве собственности или документ, подтверждающий право собственности (договор купли-продажи, договор дарения, договор социального найма, свидетельство о праве наследования);- документ, подтверждающего временное отсутствие зарегистрированного (только оригинал).- Просим всех проявить понимание в случае неправильных данных в платёжном документе, - сообщили в пресс-службе «ЭкоПром-Липецк». - Мы обрабатываем около 310 тысяч лицевых счетов и при таком объёме есть некий процент ошибок. Квитанции за следующий месяц будут выставлены с перерасчетом, учитывая внесение корректировок.Неужели придется платить за пятерых, хоть и живёшь один?- У меня дом в Фащёвке, а живу в Липецке в квартире, - восклицает Тамара Тамбовцева. - Так мне туда квитанция на 132 рубля пришла, ещё и здесь на 82. Почему я и там, и там должна платить! Два дня тут стою перед «ЭкоПромом», пытаюсь добиться правды. Вчера пришла, мне сказали, справки надо собрать, вот теперь пришла ещё раз и стою с этими справками! Многие липчане также возмущены тем, что им начислили 400 и более рублей. Негодование вызывает тот факт, что в квартире прописаны 5 человек, а по факту проживает один. Можно ли в этом случае уменьшить сумму платежа?- Квитанции так и должны приходить с оплатой по количеству прописанных в квартире, - говорит пиар-менеджер «ЭкоПром-Липецк» Ольга Зиганчина. - Ведь если они проживают в другом месте, то там не платят. Иначе получилось бы, что ни там они не учтены, ни здесь. Конечно, квитанция рассчитана на всех людей, прописанных в данной квартире. Чтобы подтвердить, что человек действительно живёт один, нам бы пришлось проводить рейды по квартирам и каждую проверять, один он пребывает в своей жилплощади или нет. Кому полагаются льготы?- Шлют квитанцию на Крутые Хутора, а человек в Липецке живёт! - говорит Мария Шлыкова. - Он инвалид, а должен платить и тут, и там?Льготниками в квитанциях на вывоз ТКО остаются те же категории граждан, которые имеют льготы на любые другие коммунальные услуги:1. Пенсионеры. Документы, которые нужно предоставить в «ЭкоПром-Липецк» для подтверждения льготы:- документы на жилое помещение; - документы о наличии/отсутствии задолженности;- документ, подтверждающий право на льготы; - документ, подтверждающий доходы пенсионера, а также членов его семьи; - справка о составе семьи.2. Инвалиды. Субсидия для них проявляется в виде скидки до 50% на оплату коммунальных услуг. Инвалиды делятся на группы и в зависимости от нее получают определенные льготы. Документы, который необходимо предоставить «ЭкоПром-Липецк»: - справка, подтверждающая факт инвалидности, которую выдают по результатам экспертизы, проводимой в стационаре или на дому.3. Ветераны ВОВ и участники других военных действий. Ветеранов также делят на три группы, и в зависимости от группы формируется льгота. Получают субсидию в размере 50%. Данный вид субсидий распространяется на родных ветерана войны. Документы, которые нужно предоставить: - паспорт;- документ, который подтверждает право обладать льготами.4. Многодетные семьи (от трёх детей) предоставляют скидку 30% на оплату ЖКХ. Документы, которые необходимы для оформления: - заявление одного из родителей; - удостоверение о том, что семья является многодетной; - справки из соцзащиты на право начисления льгот.5. Матери-одиночки. Для оформления субсидий обязательно должны принести в «ЭкоПром-Липецк» документы: - справка о семейных доходах (за последние 6 месяцев); - справка о семейном составе; - свидетельство о сумме пособий; - справка о личном доходе (за последние 6 месяцев); - документы, удостоверяющие личность матери и детей; - квитанции об оплате всех коммунальных услуг (за 6 месяцев); - документ, подтверждающий право собственности на жилплощадь.Что делать, если квитанция не пришла?- Такое могло произойти в первый месяц, когда мы разослали квитанции, но сейчас мы в ручном режиме вносим все правки, - говорит пиар-менеджер «ЭкоПром-Липецк» Ольга Зиганчина. - Уже в следующем месяце будем стараться исправить ошибки. Людям, которым не пришла квитанция, она придёт в следующем месяце. А тому, кому пришло две квитанции, будет произведён перерасчёт. 