@au Noname
@ti «В Воронеже живодёры убивали собаку в парке на глазах у детей»
@da 31.07.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1017710
Белым днём двое воронежцев устроили расправу над собакой в детском парке «Танаис» в Советском районе Воронежа, сообщили в редакцию портала «МОЁ! Online» очевидцы. Это произошло в воскресенье, 29 июля. В выходной день в парке довольно многолюдно.- Беспородная собака лежала на центральной аллее, когда неожиданно к ней быстрым шагом подошли двое мужчин, - вспоминает жительница Воронежа Анна, на глазах которой всё это происходило. – Они схватили животное в охапку, кинули на скамейку и скрутили лапы. А чтобы собака не сопротивлялась, стали наносить ей удары в живот. После чего один из живодёров достал шприц и сделал ей укол! Я и другие люди, гулявшие в парке с детьми, были в шоке! Когда я спросила у них, что они делают, они крикнули: «Убиваем! Идите отсюда!» От увиденного у нас задрожали руки и ноги! В такой стрессовой ситуации я растерялась и не догадалась снять происходящее на видео. Схватила своего сына, который катался на самокате, и повела спешно домой…По словам очевидцев, мужчины забрали собаку с собой. Признаки жизни животное перестало подавать почти сразу после инъекции.Корреспонденты «МОЁ!» обратились за комментарием в управу Советского района.







- Сейчас в нашем районе не ведётся отлов бродячих собак, мы ещё не заключили договор с организацией, оказывающей такие услуги, - сообщили в управе. – Скорее всего, животное убили на глазах у детей какие-то живодёры. У сотрудников официальных фирм по отлову собак совершенно иной алгоритм действий. Днём – и уж тем более если рядом дети – они никогда не ловят животных. Это наказуемое деяние.Зоозащитники призывают воронежцев в подобных случаях снимать происходящее на видео и вызывать в полицию. Ведь за жесткое обращение с животными, да ещё и на глазах у детей, предусмотрена уголовная ответственность (статья 245 УК РФ, от трёх до пяти лет лишения свободы).