@au Noname
@ti В Курске в связи с днем ВДВ решили не отключать холодную воду
@da 31.07.2018
@topic Город
@url https://moe-online.ru/news/society/1017720
Масштабное отключение воды в Курске, запланированное на 2 августа, переносится, сообщает «Курскводоканал». Причина называется весьма неожиданная: «В связи с проведением культурно-массовых мероприятий в городе Курске». Основные «культурно-массовые мероприятия», запланированные на этот день — празднование Дня воздушно-десантных войск. Одной из неформальной традиций этого праздника считается купание бывших десантников в фонтанах.