@au Noname
@ti Старооскольские полицейские спасли тонувшую женщину
@da 31.07.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1017730
Старооскольские полицейские около восьми утра сегодня, 31 июля, в юго-западной части Старого Оскола во время патрулирования заметили группу людей, звавших на помощь. Инспекторы Андрей Золотухин и Артём Горожанкин увидели в воде женщину, которую течением относило в трубу для стока.Прохожие пытались ей помочь, но не могли достать женщину из воды. Инспекторам удалось её спасти. Сейчас её жизни и здоровью ничего не угрожает.В Белгородской области полицейский спас мужчину из горящего дома2012-12-25 11:34:10