@au Noname
@ti 1 августа в Липецке ожидается до 30 градусов тепла
@da 31.07.2018
@topic Погода
@url https://moe-online.ru/news/society/1017740
В среду, 1 августа, в Липецке ожидается переменная облачность, без осадков. Ветер северо-восточный 5 - 10 метров в секунду. Температура воздуха ночью составит 11 - 16 градусов тепла, а днём ожидается до +30, сообщают синоптики. В четверг, 2 августа, в городе вновь стоит ожидать тёплую погоду. Ночью до +17, днём до +28. Скорость ветра 6 - 8 метров в секунду и осадков тоже не прогнозируется.