@au Noname
@ti Рособрнадзор назвал предметы, которые школьники чаще всего заваливают на ЕГЭ
@da 31.07.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1017750
В Рособрнадзоре назвали предметы, которые школьники чаще всего заваливают на ЕГЭ. В 2018 году самыми сложными для российских выпускников стали экзамены по биологии, обществознанию, химии, информатике и истории, пишет RT cо ссылкой на ведомство.Так, на едином экзамене по биологии набрать минимальное количество баллов не смогли 17,01% одиннадцатиклассников. Обществознание завалили 16,43% школьников, химию 15,88%, информатику и ИКТ 11,51%, историю — 9,6%.Еще несколько лет назад картина выглядела иначе. В 2014 году первое место в рейтинге по проценту несдавших занимала история. Четыре года назад этот предмет завалили 20,4% от общего числа экзаменуемых. На втором месте тогда была физика, следом шли география, химия, а также и информатика и ИКТ. В то же время ранее в Рособрнадзоре заявили, что за последние четыре года удвоилось число стобалльных результатов на ЕГЭ.В этом году для получения аттестата о среднем общем образовании достаточно было набрать более 24 баллов по русскому языку и более 27 баллов по математике профильного уровня. Результаты ЕГЭ по математике базового уровня по-прежнему оценивают по пятибалльной шкале, и выпускникам достаточно получить по предмету тройку.







Ранее сообщалось, что в этом году в Воронеже с ЕГЭ удалили рекордное количество выпускников. Между тем амые популярные у воронежских школьников предметы год за годом преимущественно не меняются: обществознание, физика, биология и информатика.