@au Noname
@ti В полиции прокомментировали усмирение буйного фаната дубинками
@da 02.07.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1015840
В МВД прокомментировали вчерашнее усмирение буйного фаната дубинками. Напомним, вечером 1 июля после матча сборных России и Испании, где национальная сборная вышла в четвертьфинал ЧМ, в Воронеже на проспекте Революции воодушевлённый победой парень залез на крышу «УАЗика» с надписью «Полиция» и начал по ней прыгать. А когда он спрыгнул на асфальт (всё это происходило прямо на проезжей части), на него бросились мужчины в форме. Огласку произошедшее получило после того, как ролик появился в соцсетях. За 12 часов видео набрало более 300 тысяч просмотров. На кадрах видно, как парень лежит на асфальте и по нему сильно молотят дубинками.«По факту размещённого в интернете видеоролика поясняем, что сотрудники полиции в пресечении противоправных действий участия не принимали», - сказали «Ё!» в пресс-службе регионального ГУ МВД.Можно предположить, что это были сотрудники Росгвардии. Заметим, что форма у представителей этих ведомств абсолютно идентична, отличается лишь шевронами и нашивками. И на стоп-кадре действительно видно: на спинах у мужчин с дубинками читается надпись «Росгвардия». В ближайшее время мы направим в ведомство запрос с просьбой дать оценку действиям их сотрудников.Стоп-кадр видео