@au Noname
@ti Белгородцам, которые были заключены в СИЗО, пересчитают сроки лишения свободы
@da 04.07.2018
@topic Власть
@url https://moe-online.ru/news/society/1016050
В Государственной думе во втором чтении приняли поправки к Уголовному кодексу, в которых один день, проведенный в СИЗО, приравнивается к полутора дням в исправительной колонии, либо к двум дням в колонии-поселении. Закон поступил в парламент 20 июня 2008 года. Против поправок выступали сотрудники правоохранительных органов. Закон не коснётся рецидивистов, людей, совершивших тяжкие преступления: изнасилования, убийства, теракты – их содержат в колонии строгого режима, где один день, проведенный в СИЗО, приравнивается к одному дню, проведённому в колонии.В УФСИН по Белгородской области сообщили, что по предварительным подсчетам, в течение двух месяцев сроки пересчитают 70 заключенным, до конца года – 100. Точные цифры будут известны, когда в ведомство поступят разъяснения к законопроекту.