@au Noname
@ti В Воронеже во дворе на улице 9 Января за пять дней образовалась река
@da 04.07.2018
@topic Город
@url https://moe-online.ru/news/society/1016060
В Воронеже затопило двор дома № 258 на улице 9 Января. Вода льётся из заброшенной котельной, расположенной неподалёку, пятые сутки. Об этом сегодня, 4 июля, сообщила обеспокоенная жительница дома Марина.По словам женщины, в управляющей компании ей и её соседям помочь не смогли, а в «РВК-Воронеж» пообещали устранить проблему, но не сразу, а «в порядке очереди, ведь котельная не числится на их балансе».Корреспонденты «Ё!» обратились за разъяснением ситуации в водоканал. Действительно, старая котельная не находится на балансе предприятия. А для того чтобы «РВК-Воронеж» устранило проблему, туда должно поступить соответствующее обращение из управления ЖКХ мэрии Воронежа. Пока такого обращения в водоканал не поступало. Также там отметили, что никто из жильцов дома к ним не обращался.В Воронеже во дворе дома из-за аварии на котельной шесть суток бил фонтан2018-02-02 15:19:00Двор дома 258 уже затапливало нынешней зимой. Из-за аварии на котельной шесть суток бил фонтан.







