@au Noname
@ti Бывшую участницу «Дома-2» мёртвой нашли в ванной
@da 04.07.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1016070
Скончалась экс-участница реалити-шоу «Дом-2» Полина Лобанова. Девушка только три дня назад, 1 июля, отпраздновала своё 20-летие. Подробности произошедшего рассказал «Комсомольской Правде» (www.kp.ru) бывший парень девушки Дмитрий Талыбов сегодня, 4 июля.О гибели Полины Дмитрию сообщила старшая сестра девушки Василиса. Известно, что накануне погибшая отдыхала с друзьями в клубе. Там ей стало плохо, и её к себе домой отвёз один парень. Её тело он обнаружил утром у себя в ванной, вызвал полицию и скорую помощь.Причина смерти устанавливается. Девушка могла умереть от передозировки химических веществ, предполагают её знакомые. Ни полиция, ни её сестра не дают комментариев.Полина участвовала в «телестройке» с октября по декабрь 2017 года.







Бывшая участница «Дома-2» погибла, выпав из окна элитной высотки 2018-06-22 18:12:00Меньше чем 2 недели назад, скончалась другая экс-участница «Дома-2» Анастасия Тарасюк. Она выпала из окна элитной высотки.