@au Noname
@ti Четыре моста отремонтируют в Воронежской области до начала зимы
@da 08.07.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1016080
Конкурсы на ремонт четырёх мостов объявил департамент транспорта и автодорог Воронежской области. Максимальная цена контрактов составила 171 млн рублей. Деньги будут выделены из областного бюджета. Аукционы пройдут 19 июля.Цена контракта на ремонт моста на автодороге Верхняя Хава — Малый Самовец в Верхнехавском районе составляет 67,7 млн рублей.Реконструкция ещё двух мостов в Верхнемамонском районе на дороге Павловск – Калач – Петропавловка – Верхний Мамон – село Бычок площадью обойдутся региональному бюджету в 39,6 млн и 32 млн рублей соответственно.Четвертый мост, который планируется отремонтировать, находится в Подгоренском районе в посёлке Подгоренский на дороге Воронеж — Луганск. Максимальная цена контракта — 31,8 млн рублей.







Согласно условиям тендеров мосты необходимо отремонтировать до 1 декабря.