@au Noname
@ti Озеро в Центральном парке Воронежа очистит от водорослей генератор озона
@da 05.07.2018
@topic Город
@url https://moe-online.ru/news/society/1016110
На днях в озеро в Центральном парке Воронежа запустили генератор озона для очистки водоёма, поражённого нитчатыми и сине-зелёными водорослями. Эту установку разработали, собрали и испытали в лаборатории ВГТУ, сообщили в пресс-службе вуза. Там пояснили, что такие водоросли, едва появившись в любом водоёме, начинают стремительно разрастаться и выделяют в воду большое количество отходов, мешают росту растений, становятся паутиной, способной в итоге погубить экосистему. Именно поэтому вода в озере парка сейчас по цвету напоминает болотную.Генератор озона способен очистить воду в водоёме и сделать ее прозрачной. Установка будет работать в течение месяца и позволит обеззаразить воду и сделать её прозрачной. Отмечается, что первые результаты будут видны уже через две недели. Для рыб и птиц озоногенератор не представляет никакого вреда, безвредна его работа для людей и окружающей среды. - Озонирование воды проходит следующим образом. Газ генерируется из кислорода в озонаторе установки, по трубе вода попадает в камеру смешения, испытывая на себе действие озона. В процессе нейтрализуются все вредоносные бактерии и вирусы, а растворенные металлы окисляются и принимают вид взвеси, - объяснил руководитель лаборатории водоподготовки для аквакультуры ВГТУ Юрий Крючков. -  Деструктор остаточного озона вбирает остатки реактива и выпускает его в атмосферу. После вода проходит через угольный фильтр – на этом этапе взвесь из тяжелых металлов и прочих загрязнителей отсеивается и остается в угольном слое. Очищенная вода подается через трубу в водоём.В планах учёных ВГТУ – установить озоногенератор в парке на постоянной основе, чтобы озеро не загрязнялось. Кроме того, для очистки ручья, протекающего по городскому парку, установят другой водоочистительный аппарат – электролизер, работающий по принципу очистки воды за счет выработки хлораминовой кислоты.







