@au Noname
@ti В Липецке реализуют 14 социальных проектов
@da 05.07.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1016120
До конца года в Липецке будут реализованы 14 социальных проектов. Об этом заявили на заседании профильной комиссии. Всего за право воплотить свою идею в жизнь боролись 27 кандидатов. Каждый из представленных проектов предполагает развитие одного из 12 приоритетных направлений: творческих способностей граждан, ветеранского движения, туризма, социализацию людей с ограниченными возможностями здоровья, патриотическое воспитание населения, укрепление межнациональных отношений, авторитета семьи, организацию мероприятий по работе с детьми, пропаганду здорового образа жизни, охрану окружающей среды, общественного порядка.Проекты помогут юным липчанам прикоснуться к истории, людям с ограниченными возможностями здоровья откроются безграничные возможности окружающего мира, а те, кто столкнулся с серьезным заболеванием, получат необходимую поддержку.