@au Noname
@ti В Краснояружской прокуратуре требуют внести в список запрещённых сайты, на которых торгуют дипломами
@da 05.07.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1016150
В Краснояружской прокуратуре в ходе мониторинга сети интернет обнаружили 35 сайтов, на которых торговали дипломами вузов, колледжей, техникумов, ПТУ и вкладышами к ним.Однако торговля поддельными документами является уголовно наказуемым деянием по ст.327 УК РФ подделка и сбыт дипломов является уголовно наказуемым деянием. А распространение такой информации нарушает права и интересы несовершеннолетних, формирует у них ложно убеждение о том, что документ об образовании можно получить, не проходя обучение.35 административных исковых заявлений направлено в суд, с требованием признать информацию запрещённой к распространению на территории РФ. Дела находятся на рассмотрении.







Белгородец, устраиваясь на работу, предъявил фальшивый диплом2018-01-30 11:27:00