@au Noname
@ti Как воронежцы нашли потерянные рецепты с помощью Дукалиса
@da 02.07.2018
@topic Новости партнёров
@url https://moe-online.ru/news/society/1015850
Расследование известного сыщика Дукалиса зашло в тупик, и для проведения оперативной работы были привлечены активисты из числа воронежских любителей пива. В мероприятии приняли участие более 30 представителей СМИ и блогосферы. Объединившись в команды, они искали образцы пива по всему городу.Детективный квест вобрал в себя целую серию запутанных заданий, при выполнении которых участники знакомились, проявляли смекалку и эрудицию, а также узнавали для себя что-то новое из истории пивоварения в России.







В квесте, организованном Воронежским пивзаводом,  приняли участие команды «Брызги пива», «Пивной десант», «Пивной берег», «Пивной патруль», «Воронежский десант»,  «Пиволюбы», «Воронежские жигули». Наибольшее количество баллов за 2 часа 35 минут при 37-градусной жаре набрала команда «Пивной патруль». За это время они посетили все загадочные места и справились со сложными заданиями — от сбора коктейля Молотова, извлечения футбольного мяча из куба «клетка» до разбора дженги в сквере «Роща Сердец».Сергей Селин, актер театра и кино: «Для меня это очень интересный опыт и возможность пообщаться с воронежскими любителями пива. Получил яркие впечатления от общения в рамках квеста и самого мероприятия».В финале всех участников мероприятия ожидало незабываемое бармен-шоу и приготовление коктейлей с использованием пива, произведенного в нашем городе.