@au Noname
@ti В Белгороде стартовал проект «Дворовой тренер»
@da 06.07.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1016160
В Белгороде стартовал проект «Дворовой тренер», позаниматься спортом можно будет на сорока дворовых и пришкольных площадках. Часть площадок появилась благодаря инициативным горожанам, привлекшим к занятиям друзей и соседей. На остальных работают инструкторы.Одна из спортплощадок действует на территории ДОСААФ. Здесь можно позаниматься на улице и в зале, также сюда приглашают любителей силового и атлетического многоборья. Занятия проводят с 18.00 до 21.00. Приглашают подростков старше 14 лет, уровень начальной подготовки не важен.Приглашают подростков старше 14 лет, уровень начальной подготовки не важен. Занятия проводят с 18.00 до 21.00.Предложить площадку для занятий, задать уточняющие вопросы можно специалистам управления по физической культуре и спорту администрации города ждет предложений горожан по открытию новых площадок, по телефону (4722) 42-51-55.