@au Noname
@ti Жительница Воронежа родила у подъезда, не дождавшись скорой
@da 06.07.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1016170
- Когда я взял её на руки, думал только об одном: «Лишь бы она не погибла!» Такое ведь хрупкое маленькое существо, - 33-летний Сергей Рязанцев с нежностью заглядывает в коляску, где безмятежно спит двухнедельная малышка Нина. Она пока и не подозревает, что её рождение произошло буквально в полевых условиях – у подъезда собственного дома.«Завернул её в футболку, чтобы не замёрзла»У Сергея и Кати подрастают двое мальчишек – 7-летний Рома и 2-летний Егор. Третья беременность проходила гладко, будущая мама прекрасно себя чувствовала.- Мне ставили дату родов как раз на 17 - 18-е число, - вспоминает Катя. - Ехать заранее в роддом не стала – меня ничего не беспокоило, да и детей не хотелось оставлять. Решила дождаться схваток и вызвать скорую. Интересно, что накануне мы с мужем ходили в гости к родным, а тётя у меня гинеколог. Она посмотрела на меня и говорит: "Похоже, ты очень скоро родишь!" Но это была обычная шутливая беседа за столом, и мы не восприняли её слова всерьёз. А оказалось, она угадала. Было около двух часов ночи, 18 июня, когда я почувствовала схватки. Я начала считать их периодичность: вдруг ложные. Но потом поняла, что роды начались. Разбудила мужа, мы вызвали скорую. Чувствую, мне становится всё хуже. Решили подождать машину на улице – и для оперативности, и чтобы детей не испугать криками. Сумку в роддом я приготовила заранее, мы её схватили и пошли.Сергей очень далёк от медицины – он работает инженером. Но папа опытный. Поэтому, когда уже в дверях у жены отошли воды, понял, что надо торопиться.







- Она ещё хотела идти за тряпкой – пол вытирать, представляете? – улыбается он. - Я повёл её к лифту, стали спускаться. Когда вышли, Катя так кричала, что я понял: скорой мы, скорее всего, не дождёмся. Помню, спускаемся по ступенькам подъезда, я набираю 112, мне говорят: «Подождите, ваш звонок переводится». А мне хотелось крикнуть: «Да не могу я ждать, я одной рукой телефон держу, а другой – жену, которая уже вовсю рожает!» Роды начались, когда мы ещё спускались по ступенькам, а когда Катя прилегла на скамейку, малышка появилась на свет.Появление на свет в полевых условиях на малышке Нине никак не отразилосьФото Игоря ФИЛОНОВАСергей признаётся: есть у него особенность - от вида крови начинает мутить. Но тут он собрался с духом, говорит, не хватало ещё, чтобы мне плохо стало! Когда девочка появилась на свет, он проверил, не обмоталась ли вокруг её шеи пуповина, очистил ей ротик – и малышка сразу закричала.- Я им так горжусь! – признаётся Катя. - Он даже догадался сразу положить мне её на живот! Я очень боялась за дочку, думала, вдруг она выскользнет у него из рук или простудится – было довольно прохладно. Но он тут же сдёрнул с себя футболку, завернул в неё малышку. А потом ещё с третьего этажа спустилась соседка, которая услышала мои крики, и принесла нам плед.«У вас тут драка была?» - «Нет, жена родила!»Нина появилась на свет около 2:45, и примерно через пять минут подъехала скорая помощь.- Это были два молодых парня. Мне кажется, они, увидев всю картину, растерялись ещё больше меня, - смеётся Сергей. - Почему-то не предложили Кате ни носилки, ни одеяло, так она и шла с ребёнком на руках. Больше всего их интересовало, есть ли у неё нужные документы для госпитализации. В итоге жену увезли в перинатальный центр, а я пошёл домой, проверил, как дети – к счастью, они оба спали крепким сном. А когда стало светать, решил пойти прибраться у подъезда, там же натекла целая лужа крови. Спускаюсь и сталкиваюсь с женщиной-дворником, которая смотрит на меня круглыми глазами. «У вас что, тут драка была?» -- спрашивает. А я ей: «Нет, у меня жена родила!» Она аж за сердце схватилась…К счастью, выяснилось, что девочка с весом 3 750 граммов абсолютно здоровенькая, и неожиданное появление на свет на ней никак не отразилось. А ещё она – вылитый папа, как будто в благодарность за то, что он помог ей появиться на свет.