@au Noname
@ti Липчан пригласят в путешествие «Сквозь века»
@da 06.07.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1016180
Липчан приглашают поучаствовать в фотоквесте «Нижний парк. Сквозь века», который состоится 14 июля в 14.00.Участникам нужно будет разгадать зашифрованное место и обнаружить 13 объектов, представляющих культурную и историческую ценность и находящихся Нижнем парке. В процессе выполнения заданий участники освоят основные приемы фотокомпозиции, узнают, почему местный курорт прозвали русским Висбаденом, что такое «сезонный билет» и для чего он был нужен. В путешествие приглашаются все желающие. Заявку на участие необходимо оформить до 12 июля. Фотоквест начнется 14 июля в 14.00 в Нижнем парке. 