@au Noname
@ti В Воронежской области ищут старушку, которая пропала три года назад
@da 06.07.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1016200
В Воронежской области ищут без вести пропавшую 84-летнюю старушку. Об этом сообщили в пресс-службе регионального Управления МВД вчера, 5 июля.Сафонова Мария Иосифовна пропала 21 марта 2015 года. Она ушла из дома и не вернулась.Женщина родилась в Красноярском крае, но жила в селе Архангельское Аннинского района Воронежской области.Приметы: рост 160 см, телосложение худощавое, короткие седые волосы, серые глаза, в ушах золотые серёжки в форме ромба, на пальце правой руки золотой перстень, на шее серебряная цепочка с крестиком, на животе вертикальный послеоперационный шрам длиной более 20 см.







Одежда: болоньевая куртка тёмно-сиреневого цвета, серая ночная рубашка до колен, коричневые гольфы, галоши.Если вы обладаете информацией о местонахождении Марии Сафоновой, позвоните по телефонам 8 (473) 251-12-16 или 112.