@au Noname
@ti В мэрии Белгорода возьмут 400 миллионов кредита
@da 06.07.2018
@topic Власть
@url https://moe-online.ru/news/society/1016210
В мэрии Белгорода возьмут 400 миллионов кредита, деньги возьмут под 7,5 % годовых, переплата по которым составит около 60 миллионов рублей. Средства пойдут на реструктуризацию долгов и покрытие дефицита бюджета.Администрация оставила за собой право погасить долг досрочно. Приём заявок на аукционе завершится 20 июля, а торги состоятся 26 июля, - сообщают в издании «Абирег».В 2018 году доход бюджета области прогнозируют на уровне 9, 38 миллиардов, расход -9,82 миллиарда рублей, дефицит бюджета составит порядка 442,2 миллиона рублей.







Мэрия Белгорода попросила священников не поить голубей2017-06-15 13:19:33