@au Noname
@ti Дикобраз, замеченный в первой городской больнице, возможно, будет жить в Белгородском зоопарке
@da 06.07.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1016220
Дикобраз, которого горожане заметили в первой городской больнице, находится в Белгородском зоопарке. Как сообщают в информагентстве Бел.ру, он сбежал из контактного зоопарка в парке имени Ленина.А сейчас находится на карантине в Белгородском зоопарке. Хозяин дикобраза уже обратился в зоопарк с соответствующими документами, однако вернуть его хозяину пока не могут из-за карантинных мер.Также неизвестно, останется ли дикобраз в Белгородском зоопарке или вернётся к владельцу – ведутся переговоры об этом.Дикобраз во время путешествия не пострадал, не напуган, чувствует себя хорошо, а все документы у него в порядке.







В приёмном отделении первой горбольницы Белгорода пациенты заметили дикобраза2018-07-05 10:13:00