@au Noname
@ti «Хочешь найти принца, тогда не будь толстой жабой»
@da 06.07.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1016240
Инна Воловичева — белгородка, снимавшаяся в «Доме-2», успешный блогер. Она сама похудела благодаря правильному питанию, пишет об этом книги. А сейчас организовала предприятие по производству и доставке правильного питания в Москве. О том, как она «дошла до такой жизни», Инна рассказала корреспондентам «МОЁ!».Раздражала низкая зарплата— В один прекрасный момент в Белгороде я перестала видеть своё дальнейшее развитие. Особенно раздражала зарплата журналиста в 8 500 рублей в месяц (это было в 2007 году) и то, что занимать руководящие посты дают обычно ближе к пенсии или по блату. В общем, я была готова пахать круглые сутки, чтобы получать больше денег. И я рванула в Москву, первая зарплата обычным корреспондентом в 2007 году у меня была 40 000 рублей. За год я доросла до заместителя главного редактора.— А потом ты попала в «Дом-2»?— Почти два года работы в режиме нон-стоп утомили. Знакомые говорили, что надо пробовать работу на телевидении. Просто с улицы пришла на кастинг — и взяли. Проект дал мне известность. Там я поняла, что надо работать над собой и худеть. Получилось. Не без труда, конечно. Потом все стали задавать мне много вопросов о похудении. И я почувствовала: вот она — моя тема. Написала и продала в издательство две рукописи, так у меня вышли две книги. Потом, уже похудевшая, нашла свою любовь и вышла замуж. Как ни крути, у женщин с хорошей фигурой больше шансов на этом поприще. Когда мой будущий муж Иван предложил выйти за него замуж, долго не думала, проект оставила быстро. Личное счастье для любой нормальной женщины важнее работы.







В поисках принца— Почему решила худеть? Насколько я помню, ты была статной, но красивой, не обделённой вниманием мужчин.— Внимание мужчин было и тогда, когда была толстой. Но что это были за мужчины? Не будем вдаваться в подробности. Скажу только, что качество мужчин рядом тоже меняется в лучшую сторону, если ты выглядишь лучше. Увы, не всегда мужикам нужны только мозги. Они хотят получать всё в комплексе, впрочем, как и мы. Золотое правило похудения: меньше есть и больше двигаться. Правильное питание и спорт.Результаты диет Инны ВоловичевойФото: Инстаграм— Как тебя изменили замужество и рождение дочки?— В лучшую сторону. Я стала спокойнее. Для женщины очень важно стать женой и мамой. У меня это получилось, и я очень счастлива. Даже не знаю, как я раньше жила. Я имею в виду без Маруси. Кажется, что жизнь только сейчас наполнилась смыслом.Блогерство и материнство— Как ты успеваешь отлично выглядеть, воспитывать кроху, создавать праздники для семьи и писать книги, участвовать в шоу?Инна нашла-таки своего принца— Книги были написаны давно. В шоу я не участвую уже 4 года. Я занята ребёнком, мужем, домом и собой. Дел вроде бы не так много, поэтому всё успеваю. Сейчас веду блог о правильном питании в «Инстаграме» и открыла свой канал на «Ютьюбе», где делюсь диетическими рецептами. Праздники тоже нечасто случаются, поэтому успеваю организовать. Там нет ничего сложного. Если б ходила на работу каждый день, конечно, ничего б не успевала. Сейчас ещё запустили с мужем проект по приготовлению и доставке правильного питания: пришлось вложить немало сил и времени в этот проект.А вообще каждый сам делает свою жизнь, поэтому старайтесь много работать не только на службе, но и над собой. И будет вам счастье. На своём примере я доказала, что толстая жаба может только мечтать о принце, а вот чтобы найти и заинтересовать его, ей, как в сказке, необходимо превратиться в принцессу.Рецепты правильного и вкусного питания от Инны ВоловичевойСырники из вафельницыИнгредиенты:творог — 1 пачка,яйцо — 1 шт.,рисовая мука — 2 ст. л.,немного изюма,для украшения — клубника и сгущёнка.Приготовление:Творог смешиваем с яйцом и рисовой мукой (можно взять любую другую). Добавляем изюм и запекаем в вафельнице, предварительно немного смазав панельки оливковым маслом. Украшаем клубникой и поливаем сгущёнкой. Из одной пачки творога вышло 6 сырников.Битые огурцы по-азиатскиИнгредиенты:огурцы — 4 — 5 шт.;паприка, кориандр, кунжут — по вкусу;зубчик чеснока;пучок кинзы;соевый соус — 1/2 ст. ложки;оливковое масло — 1,5 ст. ложки;кешью — 20 г.Приготовление:Порезать огурцы соломкой. Паприку и кориандр смешать, добавить измельчённый чеснок, мелко порезанную кинзу. Заправка: соевый соус и оливковое масло в соотношении 1 к 3. Добавить кешью, перемешать, помариновать 15 минут, присыпать кунжутом.Салат из форели и огурцаИнгредиенты:слабосолёная форель (можно сёмга) — 100 г;огурец грунтовый — 1 шт.;перец болгарский — 1 шт.;соус соевый — 50 г;кунжут — 30 г;салат — несколько листьев.Приготовление:Сырую форель присыпать морской солью, побрызгать соком лимона и оставить на несколько часов в холодильнике, можно на ночь. Порвать салат и выложить в глубокую тарелку. Соломкой нарезать огурец, посыпать кунжутом. Ломтиками нарезать перец и форель, выложить их к салату и огурцу. Всё перемешать и заправить соевым соусом.