@au Noname
@ti Всё больше воронежцев обращаются к стоматологам по ночам
@da 07.07.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1016250
С начала этого года во время ночных дежурств стоматологи оказали неотложную помощь 3 812 воронежцам. Об этом рассказали в пресс-службе регионального департамента здравоохранения.Для сравнения, за такой же период прошлого года неотложная стоматологическая помощь ночью потребовалась 3 777 воронежцам, а в 2016 году — 3 726. То есть количество ночных пациентов растёт с каждым годом.Стоматологическая поликлиника № 4 — это единственное медучреждение в городе, где оказывают экстренную помощь в ночное время суток. Кабинет неотложной стоматологической помощи работает с 20.00 до 8.00, в том числе  в праздничные и в выходные дни. Каждую ночь там работают пять врачей-стоматологов и четыре медсестры. Предусмотрена возможность сделать рентген. Помощь оказывают бесплатно по полису ОМС.Поликлиника находится по адресу: ул. Челюскинцев, 136а. Телефон регистратуры 278-22-04 (звонки принимаются круглосуточно).







