@au Noname
@ti Белгородские власти уточнили порядок постановки на учет на улучшение жилищных условий
@da 02.07.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1015860
Депутаты областной Думы поддержали проект поправок в законодательстве с уточнениями постановки на учёт нуждающихся в улучшении жилищных условий, который поддержали в первом чтении.Законопроект представил депутатам начальник департамента строительства и транспорта Белгородской области Евгений Глаголев. Он сообщил, что некоторые жители области намеренно ухудшают жилищные условия, надеясь, что их признают нуждающимися в улучшении жилищных условий и поставят в очередь на улучшение.В Жилищном кодексе определено, что на учёт их могут поставить только через пять лет после того, как они совершили такие действия, но нет норм относительно членов семьи нарушителя, то есть их после намеренного ухудшения жилищных условия могли поставить на очередь сразу же. В законодательстве Белгородской области вопрос не был регламентирован.