@au Noname
@ti В Воронеже мужчина с ножом напал на женщину с таксой
@da 08.07.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1016260
В Воронеже завершилось расследование уголовного дела о нападении на женщину с таксой. 34-летнего мужчину обвиняют в покушении на убийство из хулиганских побуждений, сообщили в пресс-службе СК по региону.По данным следствия, инцидент произошел в городе Семилуки в ноябре 2017 года. В районе полуночи 38-летняя местная жительница вышла на прогулку с таксой. Неожиданно на нее с ножом напал прохожий. Он несколько раз ударил собачницу в живот и шею орудием, похожим на нож. Женщина стала звать на помощь. На ее крики прибежала соседка. Увидев ее, нападавший скрылся.Соседка привела пострадавшую к себе домой, вызвала скорую помощь и полицию. Хозяйку таксы доставили в больницу. Медики спасли женщину.Нападавшего задержали. По факту произошедшего началось расследование. На предварительном следствии мужчина не признал свою вину. Какими мотивами он руководствовался при нападении — неизвестно. Теперь его ждет суд.







Ранее широкий общественный резонанс вызвал случай в Воронеже: неадекватный мужчина зарычал на таксу, а потом выбил ей глаз.