@au Noname
@ti Пять тысяч зрителей приехали на «Усадьбу Jazz» под Воронеж, несмотря на грозу
@da 08.07.2018
@topic Культура
@url https://moe-online.ru/news/society/1016270
Вчера, 7 июля, фестиваль «Усадьба Jazz» собрал около пяти тысяч зрителей в парке дворца принцессы Ольденбургской в Рамони. В течения дня на открытых сценах выступили восемь музыкальных коллективов из России, США, с Кубы и Украины. В Воронеже «Усадьба Jazz» прошла в пятый раз.Традиционно на фестивале работало две сцены: «Аристократ» прямо перед дворцом Ольденбургских и «JazzClub» недалеко от входа в парк. Расписание выступлений музыкантов выстроено так, что зрители могли успеть посмотреть все концерты. Открыл фестиваль на сцене «JazzClub» ураганный карнавальный оркестр «Маракату» из Москвы. Горячие ритмы и танцы сразу задали отличное настроение первым посетителям фестиваля. Кстати, в шесть вечера оркестр повторил свое шоу. Не менее зажигательными были и шесть кубинских музыкантов из Hot Havana Orchestra.Оркестр «Маракату». Стоп-кадр видеоПервым на сцене «Аристократ» выступил ансамбль солистов Биг-бэнда Георгия Гараняна из Краснодара. Поклонников классического джаза музыканты порадовали широким репертуаром — от советского джаза и джаза эпохи Глена Миллера до джаз-рока и авангарда.В субботу синоптики обещали дождь и грозы. Но погода не испугала тысячи желающих приехать в парк в Рамони. Многие зрители были во всеоружии – с зонтиками и дождевиками, а особо находчивые сооружали из дождевиков навесы и под ними продолжали слушать музыкантов, лёжа на газоне.







Фото: Ольга ГнездиловаВпрочем, непогода длилась недолго, а к выступлению очаровательной вокалистки Алисы Тен из Москвы небо окончательно просветлело, выглянуло солнце и даже появилась радуга. Погода тоже оказалась чувствительна к музыке эпохи барокко и композициям на стихи французского поэта Поля Верлена.Пожалуй, не меньше внимания, чем музыканты «Усадьбы Jazz», за время фестиваля собрали мимы вФото Анны Ясыревойнеобычных костюмах. Артисты были в них похожи на каких-то космических существ. Правда, как ни пытали мимов корреспонденты «Ё!», кто же они такие, актеры не признали. Вместо этого жестами предложили только сфотографироваться.Само пространство фестиваля напоминает джазовую импровизацию. Помимо концертов на «Усадьбе» парк был заполнен множеством событий. У входа работал дизайн-маркет «Синичка», где можно было найти самые разные изделия и сувениры – от натуральной косметики и керамики до значков и картин. Например, художник Анастасия Чуприна специально к фестивалю сделала акварельные портреты хедлайнера «Усадьбы Jazz» Андрея Запорожца, лидера группы SunSay.Антон ГришечкинЕщё во время фестиваля работала поэтическая сцена от книжного клуба «Петровский», где выступали воронежские поэты и актрисы Камерного театра, играли барабанщики из команды DRUMATACA, прямо на газоне можно было позаниматься йогой. Особой популярностью пользовалась зона от детского досугового центра «Нелжа.ру». Его организаторы привезли на фестиваль английский двухэтажный автобус! Желающих почувствовать себя пассажирами этого транспорта было хоть отбавляй и среди маленьких посетителей, и среди взрослых. И все эти и многие другие события «Усадьбы Jazz» складывались в общую гармоничную мелодию, создавая особую атмосферу дружелюбия и праздника. Во время события не было замечено ни одного конфликта между гостями фестиваля.Вечером площадки фестиваля подсвечивались фонариками и огоньками и парк выглядел особенно красиво. В это время как раз начались концерты хедлайнеров фестиваля. Многие ждали джазовую певицу из США Кэтрин Рассел. В России она нечастый гость, впервые в нашей стране она давала концерт в Сибири четыре года назад, а второе выступление состоялось как раз в Рамони.Кэтрин Рассел. Фото Анны ЯсыревойКэтрин родилась в музыкальной семье, ее отец Луис Рассел работал вместе со знаменитым Луи Армстронгом. Сама Кэтрин является лауреатом премии «Грэмми», сотрудничала с Дэвидом Боуи, Мадонной и другими известными музыкантами. На «Усадьбе» в исполнении Рассел гости фестиваля услышали классический американский джаз.Закрывал «Усадьбу Jazz» украинский музыкант Андрей Запорожец со своим проектом SunSay. Известность он получил в составе группы 5’nizza, а в 2007 году начал сольную карьеру. В его музыке сочетаются самые разные стили – от рэпа до босановы. Правда, во время выступления SunSay зрители были перед сложным выбором – остаться на концерте или пойти смотреть матч сборной России и Хорватии за выход в полуфинал.Трансляция шла на большом экране на сцене «JazzClub». Большая часть зрителей все же осталась на концерте. При этом многие с телефона следили за ходом матча. Даже Андрей Запорожец поздравил воронежцев с первым забитым мячом сборной России. А уже после выступления SunSay многие продолжили смотреть трансляцию из Сочи и болеть за нашу сборную.SunSay. Фото Анны ЯсыревойФутбол все смотрели стоя, усидеть во время такого напряженного матча было невозможно. Футболисты российской сборной, потеряв преимущество в счёте, смогли завершить игру в дополнительное время вничью – 2:2. К сожалению, подопечные Станислава Черчесова были менее точными в серии послематчевых пенальти, и теперь в полуфинале с Англией сыграет Хорватия. Поздравив друг друга с достойной игрой сборной России, поклонники и футбола, и джаза разъехались по домам.