@au Noname
@ti В Губкине появился уникальный спорткар
@da 09.07.2018
@topic Люди
@url https://moe-online.ru/news/society/1016280
Андрей Киугель из Губкина стал владельцем спорткара Mazda RX-7 VeilSide Fortune. Дорогая и легендарная машина Хана из третьей части «Форсажа» теперь ездит по улицам области. Сколько стоил автомобиль, хозяин не рассказывает. Однако таких иномарок всего несколько десятков в мире.Андрей рассказывает, что мечтал о машине несколько лет, купил её в Краснодаре у владельца автомастерской. Он влюбился в марку во время фильма, а когда вживую машину увидел – расстаться не смог. Говорит, автомобиль может набирать скорость до трёхсот километров в час, причём набирает ее за считанные секунды.