@au Noname
@ti Дорожный ремонт напомнил воронежцам мультик про Вовку в тридевятом царстве
@da 09.07.2018
@topic Город
@url https://moe-online.ru/news/society/1016290
Асфальт, который уложили в частном секторе на улицах Алданской и Черепанова в микрорайоне ВАИ, напомнил воронежцам мультфильм «Вовка в тридевятом царстве», а именно фразу: «И так сойдёт!».— Ура-а-а!!!! Жителей частного сектора в микрорайоне ВАИ можно поздравить с новым асфальтом. Красота!!! Теперь заживём!!! По факту это, конечно, асфальт, только не совсем новый, а точнее, старый, который сняли с других улиц, немного измельчили и высыпали на дороги частного сектора. Хорошо это или плохо? Наверное, лучше, чем было. И существуют технологии укладки переработанного старого асфальта. Только делается это по-другому. Ощущение, что бросили подачку, как кость бездомной собаке. Как в мультфильме: «И так сойдёт!», — сокрушается житель Воронежа Максим. — Причём на одних улицах хотя бы разровняли, а на других даже не удосужились.Фото читателя