@au Noname
@ti Жара вернётся в Воронеж на рабочей неделе
@da 09.07.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1016300
Предстоящая рабочая пятидневка в плане погоды будет жаркой, прогнозируют синоптики. Уже завтра, 10 июля, столбики термометров днём поднимутся до +28 градусов. Вечером около +22. Примерно те же цифры будут всю рабочую неделю. Осадки, да и то небольшие, прогнозируются лишь в четверг, 12 июля.Заметим, что, по данным синоптиков, второй месяц лета в регионе ожидается чуть жарче, чем в предыдущие годы. При этом отклонений по количеству осадков не прогнозируется.