@au Noname
@ti Украинский музыкант SunSay в Воронеже: «Сижу на информационной диете»
@da 09.07.2018
@topic Интервью
@url https://moe-online.ru/news/society/1016310
Хедлайнером пятого фестиваля «Усадьба Jazz» в парке дворца принцессы Ольденбургской 7 июля стал украинский музыкант Андрей Sun Запорожец со своим сольным проектом SunSay. Запорожец получил известность в составе дуэта 5’nizza с Сергеем Бабкиным. В начале двухтысячных их музыка с сочетанием регги, хип-хопа и фанка стала глотком свежего воздуха. Группа быстро набрала популярность не только в родной Украине и России, но также в США и некоторых странах Европы. А в 2007 году Андрей Запорожец начал свой сольный проект SunSay, в котором продолжает экспериментировать с музыкой, сочетая практически все стили — от рэпа до босановы.







Андрей Запорожец для фестиваля «Усадьба Jazz» приготовил ретро-фанки-соул-джаз-программу. Музыкант исполнил композиции на русском, украинском и английском языках. Его обволакивающая музыка, звучавшая на фоне дворца принцессы Ольденбургской в свете вечерних фонарей, создавала какую-то чарующую атмосферу. Даже сам Андрей со сцены несколько раз отметил особый контакт со зрителями, назвав всё происходящее волшебством. А до своего выступления музыкант успел побывать на экскурсии во дворце Ольденбургских и дать интервью, в котором рассказал о своей встрече с голливудским актёром Шоном Пенном, новом хип-хоп-проекте и записи музыки к фильму о Камчатке.«В проекте SunSay могу реализовать любые идеи»—  Два года назад на радость поклонникам группа 5’nizza вновь объединилась, а в 2017-м вы выпустили альбом «КУ». Как сейчас строится ваше творческое взаимодействие с Сергеем Бабкиным?— У меня три своих проекта, у Серёги тоже свои проекты, ещё он занят на телевидении. Но при этом мы продолжаем работать вместе над новым материалом. Сейчас доделываем наш совместный сингл, и надеюсь, что мы выпустим его до конца лета. Подробности раскрывать не буду, но эта песня долго создавалась, идея мне пришла ещё лет десять назад. Это будет англоязычный сингл, мы представим его на фестивале «Сигет» в Будапеште (один из крупнейших музыкальных фестивалей в Европе, где выступали Muse, The Prodigy, Placebo и другие известные артисты. — «Ё!»).—  Музыкальные интернет-сервисы часто определяют музыку SunSay как рэп. А вы к какому стилю больше свою музыку относите?— То, что сейчас в проекте SunSay мы делаем, ближе к соул- и фанк-музыке 60-х годов. Но это не значит, что мы будем долго в таком формате существовать. Я постоянно экспериментирую. SunSay — это мой сольный проект, где я могу реализовать любые идеи.—  В начале лета вы презентовали свой новый хип-хоп-проект «Качевники» и выпустили альбом «Бодрый». Планируете с ним поехать в тур по России?— Мы с большим удовольствием поедем в тур по России. У «Качевников» другая, более агрессивная музыка, будет интересно посмотреть, как её воспримут. То, что мы сделали с музыкантами Славой Семенченко (Fame) и Деном Михальченко (Den Da Funk), мы по-настоящему любим. Это то, как мы видим хип-хоп, и он не похож на то, что популярно сейчас. Это скорее олдскул, ближе к 90-м. А ещё в музыке «Качевников» есть и джазовое звучание. Что интересно, со Славой мы просто случайно познакомились на улице, и из этой встречи получился проект. Мне нравятся такие спонтанные встречи. Во время путешествий мне вообще нравится, например, зайти куда-то, где играют музыку, и попробовать вместе поимпровизировать. Я очень люблю такие моменты.«Шону Пенну ставил музыку Высоцкого»—  В одном из интервью вы упоминали, что в Нью-Йорке встречались с актёром Шоном Пенном (обладатель «Оскара» за лучшую мужскую роль в фильме «Я – Сэм». —  «Ё!»). При каких обстоятельствах это произошло?— С американским музыкантом Джоном Форте мы выпустили песню Wind Song, которая была популярна в США. У нас должен был быть с ним совместный концерт в Нью-Йорке. Оказалось, Шон Пенн тоже слышал нашу песню, ещё он послушал то, что мы с группой SunSay делаем на русском языке, и пригласил нас встретиться. Кстати, сам Шон Пенн живёт в Майами, а в Нью-Йорк его пригласили в жюри на фестиваль независимого кино. И после концерта Шон позвал нас к себе в гостиницу, мы общались несколько часов. Шон ставил музыку, которая ему нравится, он любит старый блюз, кантри, смеялись с каких-то дурацких роликов. А мы ему Высоцкого показывали. Он был удивлен его творчеством, наверное, ему сложно было его воспринять без знания языка. По возможности я что-то переводил. Шон Пенн — очень интересный и глубокий человек. Но, к сожалению, мы больше не виделись, не сохранились контактов.—  В фильме «Лёд» звучит песня «Солдат» группы 5’nizza. В ближайшее время будете участвовать в каких-то ещё кинопроектах?— М-м-м, наша песня в фильме «Лёд» была? Забавно. Хотя да, я помню, что мы что-то такое подписывали, но сам фильм я, к сожалению, не смотрел. Сейчас ко мне обратилась компания, которая занимается поддержкой экологии на Камчатке. Они будут снимать фильм про Камчатку. И мы записываем для них саундтрек, он почти готов. Это приятное мероприятие, в котором хочется поучаствовать. Там невероятно красивые кадры с фантастической природой Камчатки.Фото Анны ЯСЫРЕВОЙ—  Вы не раз говорили, что уже несколько лет не смотрите телевизор и очень избирательно подходите к выбору информации, называя это информационной диетой. Какой у неё рецепт?— Человек должен найти то, что ему по-настоящему интересно. Если его засасывает какая-то волна информации, которая ему не нужна и ничего не даёт, надо это прекратить и не воспринимать. Очень помогает всё время задавать себе вопрос: зачем я это сейчас делаю? Когда ты учишься чему-то, это полезно — брать нужную тебе информацию. А когда ты просто поглощаешь информацию, которую тебе дают какие-то СМИ, — это совсем другое. Причем никто не скажет правду на 100%. Если человек хочет разобраться в какой-то ситуации, он должен сам найти максимум источников информации, воспринять их и потом сделать выводы. У меня нет времени настолько глубоко погружаться в новостные ленты. Если я вижу какую-то информацию, я всегда это ставлю под сомнение.—  В соцсетях с такой диетой успеваете с поклонниками общаться?— В соцсетях какое-то время я отвечал поклонникам, потом перестал. Сейчас иногда отвечаю. В «Фейсбуке» я общаюсь с людьми, которых добавляю в друзья. Их не так много. Иногда я случайно с кем-то знакомлюсь, мы можем обменяться контактами, потом этот человек мне какие-то свои музыкальные записи присылает, я слушаю. Но послушать то, что люди хотят, чтобы я послушал, и ответить всем на вопросы, даже с той небольшой славой, которая у меня есть, невозможно. Мне больше нравится общаться вживую. Но если с трепетом кто-то подходит общаться, то ничего не получается, потому что человек сам ставит себя ниже. Мне интересно общаться именно на равных. Мне кажется, важно понимать, что все люди по своей сути равны независимо от того, чем они занимаются. Кто-то умеет огороды высаживать, кто-то дома строить, кто-то петь. И нельзя сказать, что важнее.«Между артистами и слушателями не должно быть пропасти»—  Есть места, которые вас особенно вдохновляют?— Недавно я несколько дней прожил на окраине Киева, и там создавалось что-то новое. Я смотрел, как люди живут в спальных районах, не всегда благополучных. И это тоже вдохновляет. А можно путешествовать по прекрасным городам Европы, будешь смотреть, как красиво вокруг. Но не напишешь же песню о том, какая прекрасная архитектура? Надо про жизнь писать, понимать людей и писать для них. Если возникает пропасть между людьми и артистом, то артист перестает быть актуальным. Я очень стараюсь, чтобы эта пропасть не возникала. Ещё недавно я был в Индии, в штате Бихар, в небольшом городе Будх-Гая, где Будда достиг просветления. Это очень бедный штат, ниже уровня жизни я просто не могу себе представить. Но само по себе место Будх-Гая настолько волшебное, как оазис. Я бы не сказал, что это место, где я буду постоянно что-то творить. Там можно побыть несколько дней, почувствовать какую-то мощную связь с источником, как и в любой святыне, где произошло что-то большое. Такие места вдохновляют, вообще природа всегда вдохновляет. Если человек часа полтора-два на природе сам с собой проводит, то голова расчищается, приходят идеи. Природа в этом смысле универсальная штука. Везде она, к счастью, пока есть. И я стараюсь, чтобы она продолжала существовать, поэтому всегда поддерживаю начинания, связанные с экологией.—  В клипе на песню Love Manifest снялась ваша дочь Соня (сейчас девочке 10 лет. —  «Ё!»). Слушает ли она вашу музыку?— Ей больше какие-то корейские группы нравятся. Она считает, что я делаю скучноватую музыку. В общем, меланхолия — не детская тема, а я понимаю, что нельзя все время быть в каком-то расслабленном состоянии, нужно давать и что-то концентрированное. Она постоянно придумывает какие-то творческие идеи. Недавно вот сказала, что хочет продавать бомбочки для ванн и ей нужно сделать рекламу, придумать песню. Мы придумали песню, но не очень качественно записали. Она говорит: «Ну давай студию снимем хорошую, запишемся». В общем, она такими бизнес-проектами мыслит (смеётся). Я ей предлагал в будущем стать моим менеджером. Но она актрисой хочет быть.