@au Noname
@ti Липецкие депутаты приняли новый законопроект «О патриотическом воспитании»
@da 09.07.2018
@topic Власть
@url https://moe-online.ru/news/society/1016320
Сегодня депутаты липецкого облсовета рассмотрели и одобрили новый законопроект «О патриотическом воспитании». Его основными целями назвали «возрождение, сохранение и развитие в обществе основ гражданственности и патриотизма как важнейших условий духовно-нравственных и социальных ценностей». Также в законопроекте прописаны полномочия органов власти и функции регионального парламента.— Основная идея — объединить усилия всех органов власти, а также общества и выработать общий подход в сфере патриотического воспитания. В нашем регионе в этом направлении сделано немало: в области действует ряд соответствующих программ, приняты областные законы. Например, закон «О почетных званиях Липецкой области «Населенный пункт воинской доблести», «Рубеж воинской доблести», — отметил депутат Владимир Загитов.