@au Noname
@ti В Воронеже сгорело предприятие по производству деревянных изделий
@da 09.07.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1016330
Пожар произошел в двухэтажном здании салона «Краснодеревщик» на улице Остужева в Воронеже ночью в понедельник, 9 июля. Предприятие специализируется на производстве изделий из дерева.Здание после пожара. Автор фото: Валерий БобкинСообщение о ЧП поступило на пульт МЧС в 2.31, сообщили порталу «МОЁ! Online» в пресс-службе ведомства. Огонь охватил территорию площадью 800 квадратных метров. Пожар тушили 40 человек, было задействовано 13 единиц техники. На борьбу с огнем ушло больше часа. Пожар потушили в 3.51.Огонь уничтожил столярный цех и производственные помещения. Никто из людей не пострадал. По фото с места ЧП видно, что у здания обрушилась крыша. Причина возникновения пожара устанавливается.







