@au Noname
@ti В Курске прекращён отлов бродячих животных
@da 09.07.2018
@topic Город
@url https://moe-online.ru/news/society/1016340
В Курске завершился контракт с компанией «ЭкоСервис», которая занималась отловом и передержкой бездомных собак, сообщает ГТРК «Курск». За полгода её сотрудники поймали 400 животных и потратили более 1 миллиона 200 тысяч рублей. Выделенные из бюджета деньги закончились. А проблема осталась.Ранее «МОЁ!» сообщало: за неполные полгода работы компания отловила в городе 404 собаки, из которых 322 были уничтожены. При этом каждую неделю в комитет ЖКХ поступает около 10 обращений от горожан, которые страдают из-за бродячих собак.Первый заместитель главы администрации Курска Сергей Малахов сообщил, что администрация Курска обратилась в ветеринарное управление и попросила дополнительные средства на отлов животных — ещё 1 миллион 200 тысяч рублей. Решение о размере суммы будут принимать областные чиновники.