@au Noname
@ti В Воронеже столкнулись маршрутка и автомобиль скорой помощи
@da 09.07.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1016350
В Воронеже столкнулись маршрутка и автомобиль скорой помощи. ДТП произошло сегодня, 9 июля, в десять утра на перекрёстке улиц 20-летия Октября и Станкевича (остановка «Строительный институт»). О происшествии в редакцию «МОЁ! Online» сообщили читатели.Как сообщили «Ё!» в департаменте здравоохранения Воронежской области, ДТП произошло, когда машина скорой ехала на вызов. В момент столкновения в машине находились одни медики. На вызов была отправлена другая бригада.По чьей вине произошла авария, пока не сообщается. Но представители ведомства отметили, что в ДТП ни медики, ни пассажиры маршрутки не пострадали. Между тем незначительная авария вызвала серьёзный затор в районе ТЦ «Солнечный рай». По словам наших читателей, участники аварии перекрыли две полосы движения, в результате образовалась огромная пробка.Отметим, что за последние несколько дней это не единственная авария с участием маршрутки. 8 июля огромная пробка в Центральном районе Воронежа образовалась из-за столкновения маршрутного автобуса ПАЗ, следовавшего по маршруту №113, и легковушки «Лада Приора». Авария случилась на перекрестке улиц Кольцовской и Плехановской. Очевидцы предположили, что ДТП произошло из-за водителя легковушки, который пытался успеть проскочить на перекрёстке. По информации наших читателей, авария обошлась без пострадавших.







