@au Noname
@ti «Яндекс» выяснил, что воронежцы верят в инопланетян
@da 02.07.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1015870
Жители Воронежской области чаще большинства других россиян интересуются мистическим сериалом «Секретные материалы». Таковы результаты исследования «Яндекса». Анализ приурочили к Всемирному дню НЛО, отмечаемому 2 июля, пишет ТАСС.Из фильмов и сериалов, где упоминаются пришельцы, самые высокие оценки на принадлежащем «Яндексу» сайте «Кинопоиск» —  шоу об агентах Малдере и Скалли. В целом сериалом интересуются по всей стране, но самые высокие показатели поисковых запросов со словосочетанием «секретные материалы» в период с 7 мая 2017 года по 7 мая 2018 года были зарегистрированы в Воронежской области и нескольких других регионах, в частности в Хабаровском крае и Смоленской области.О том, есть ли инопланетяне, жители России спрашивают реже, чем о существовании вампиров или русалок. Многие вопросы о пришельцах касаются их внешности. Один из самых популярных образов — худой низкорослый гуманоид с непропорционально большой головой и серо-зеленой кожей. Среди других популярных вопросов об НЛО — «К чему снятся инопланетяне?», «Как нарисовать инопланетянина?» и «Инопланетяне среди нас — как их распознать?».Справка«Секретные материалы» — американский научно-фантастический телесериал, ключевые темы которого на попытках раскрыть информацию о существовании внеземных цивилизаций. В сериале спецагенты ФБР Фокс Малдер и Дана Скалли работают в отделе «Секретные материалы», специализирующемся на странных нерешенных делах, связанных с паранормальными явлениями. Малдер верит в существование инопланетян, а Скалли выступает за научный подход во всем.







