@au Noname
@ti В Воронеже пройдут митинги против повышения пенсионного возраста
@da 10.07.2018
@topic Город
@url https://moe-online.ru/news/society/1016360
Воронеж присоединился к волне общественного протеста против пенсионной реформы. Напомним, 19 июля депутаты Госдумы в первом чтении собираются рассмотреть законопроект, повышающий возраст выхода на пенсию до 65 лет для мужчин и до 63 лет — для женщин. По всей стране проходят митинги против реформы.В Воронеже митинги против повышения пенсионного возраста запланированы на 12 и 18 июля, в мэрии нам сообщили, что обе акции уже согласованы. Пройдут они в необычном месте — парке Южный на Левом берегу между улицами Небольсина, Новосибирской и Менделеева и обе начнутся в 18:00. Как нам объяснили, выбор столь отдалённой площадки связан с проведением чемпионата мира по футболу в России.Добраться до Южного парка можно на маршрутных автобусах: 11, 14в, 16в, 59а, 91, 122, 25а, 39, 49, 49а, 382 до остановки Путилина или автобусами 26а, 65, 87 до остановки «Школа» на улице Менделеева.Как сообщили нам в мэрии, организаторами ближайшего по времени митинга, 12 июля, стали члены компартии, правда, связаться с ними корреспондентам «Ё!» пока не удалось.







Вторую акцию протеста организует Воронежский обком КПРФ. Первый секретарь обкома и заместитель председателя Воронежской облдумы Сергей Рудаков сообщил «МОЁ!», что акция от 18 июля будет «разминочной», а тем временем готовится масштабный митинг против пенсионной реформы — он запланирован на 26 июля и предположительно пройдёт возле кинотеатра «Пролетарий».Почему повышать пенсионный возраст в России явно преждевременно?2018-07-09 19:40:00На днях обсуждение проекта закона прошло и в Воронежской общественной палате. Участники дискуссии высказывали разные мнения, но практически все сошлись в одном: возможно, реформа пенсионной системы и нужна, но в её нынешнем виде она сырая, воплощать её в жизнь преждевременно. Почему, читайте в нашем специальном материале.Кстати, на прошлой неделе депутаты Воронежской областной думы одобрили резонансный законопроект. Однозначно против выступили только коммунисты и представитель ЛДПР. В материале о голосовании народных избранников мы публикуем список депутатов, которые выбрали повышение пенсионного возраста.