@au Noname
@ti Предпринимателя оштрафовали на 500 тысяч рублей после жалобы липчанина
@da 10.07.2018
@topic Власть
@url https://moe-online.ru/news/society/1016370
Управление потребительского рынка и ценовой политики оштрафовало липецкого предпринимателя Карапетяна Г.Г. на 500 тысяч рублей. Ранее горожанин пожаловался на кафе Shiha Grill, расположенном на улице Первомайская, 82. По его словам, здесь продавали алкоголь. 9 июля управление провело проверку, в результате которой был установлен оборот алкогольной продукции, на что у бизнесмена не было лицензии.В  отношении предпринимателя возбудили дело об административном правонарушении. Всю алкогольную продукцию изъяли.