@au Noname
@ti В белгородском «Мастерславле» можно снять отпечатки пальцев и посидеть в камере
@da 10.07.2018
@topic Давайте обсудим
@url https://moe-online.ru/news/society/1016380
числе сорока мастерских детского городка «Мастерславль», открытого в Белгороде 8 июня, есть и следственный изолятор. Там можно снять отпечатки пальцев, познакомиться с работой полицейских и следователей, а камера отделена от общего пространства резиновыми решётками.Эксперты издания «КоммерсантЪ» «недоумевают, зачем понадобилось, пусть даже в игровой форме, разделять будущих маленьких посетителей на охранников и арестантов?» Владимир Зотов, председатель Совета директоров ООО «ГК Агро-Белогорье», отметил, что детский городок построен по франшизе, в столичном «Мастерславле» тоже есть такая мастерская и пошутил, что учить нужно добру, а камера – следующий этап.Нина Шкилёва, детский аналитический психолог, вице-президент Белгородской региональной ассоциации детских и семейных психологов «А.Р.Г.О» отметила, что камера в «Мастерславле» - мастерская очень неоднозначная, и надеется, что специалисты «Мастерславля» смогут правильно донести до детей её цели.







В Белгороде 8 июля начнёт работу для посетителей «Мастерславль»2018-07-05 16:39:00