@au Noname
@ti На роспись Благовещенского собора Воронежа нужно ещё более 100 миллионов рублей
@da 10.07.2018
@topic Город
@url https://moe-online.ru/news/society/1016400
На завершение комплекса строительных и художественных работ в Благовещенском соборе Воронежа требуется порядка 104 миллионов рублей. Об этом шла речь на заседании попечительского совета благотворительного «Фонда Святителя Митрофания». Фонд такими средствами не располагает, поэтому врио губернатора Александр Гусев «поставил членам попечительского совета задачу начать работу по поиску спонсора и средств на завершение работ», говорится в сообщении пресс-центра областного правительства.Общая площадь внутренней поверхности храма, которая должна быть расписана, составляет почти 9,5 тысячи квадратных метров. Работы были начаты осенью 2013 года. На данный момент остаётся расписать около 3 тысяч «квадратов» и выполнить золочение 150 квадратных метров. Также зданию требуется строительная экспертиза и ремонт стилобата (общего цокольного этажа). Работы планируется завершить в 2019 году.Благовещенский кафедральный собор Воронежа является третьим по величине православным храмом в России (после Храма Христа Спасителя в Москве и Исаакиевского собора в Санкт-Петербурге). Высота воронежского храма составляет 85 метров, а его высшей точки — 97 метров. Его строительство велось с 1998 по 2009 год.







