@au Noname
@ti ОНФ подвёл итоги проекта «Генеральная уборка»: в российских городах ликвидировали 8 573 свалки
@da 10.07.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1016410
Активисты Общероссийского народного фронта подвели итоги проекта «Генеральная уборка». Ольга Тимофеева, вице-спикер Госдумы, спецпредседатель Центрального штаба ОНФ сообщила, что за полтора года на ресурс народного фронта «Интерактивная карта свалок» поступило 20 042 обращения россиян. 8 573 свалки удалось ликвидировать. Ольга Тимофеева сообщила, что этот результат – «абсолютный рекорд для любого геоинформационного ресурса».Работу планируется продолжать, в первую очередь планируется убрать свалки в черте городов, в них насчитали 14,2 тысячи свалок. Важно, чтобы на тех местах, где убрали свалки, не образовывались новые. В 10 регионах ещё не завершили конкурсы по выбору регоператоров, мусорная реформа идет не так гладко, как хотелось бы. В Москве, Самарской области и Пермском крае конкурсы даже не начинались.«До сих пор нет закона об экологической информации и доступе к ней. Не решился вопрос о межрегиональных территориальных схемах обращения с отходами. Сроки выполнения этих поручений президента уже истекли», - также отметила Тимофеева.







В июне в Белгородской области выявили 11 свалок на землях сельскохозяйственного назначения2018-07-10 10:34:00