@au Noname
@ti Родителей белгородских первоклассников попросили купить в школу... парты
@da 10.07.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1016420
Несмотря на то что сейчас в разгаре летние каникулы, учителя и родители школьников уже готовятся к новому учебному году. И подготовка эта далеко не всегда носит законный характер.На прошлой неделе в «Житьё» обратилась бабушка первоклассника Ольга Соколова из села Никольское Белгородского района, которая рассказала, что в местной школе попросили… купить парты и доску.— У нас район ИЖС, много молодых семей с детьми. Внук у меня в этом году пойдёт в первый класс. Когда невестка пошла на собрание в школу, оказалось, что детей в первый класс пойдёт много — почти 40 человек, — рассказала Ольга Павловна.— Класс пришлось поделить на два класса. Но на собрании заявили, что мебели детям в связи с этим не хватит, поэтому родители должны купить своему ребёнку парту. А ещё нужно скинуться на доску, которой нет. Может, мы теперь и зарплату учителям из своего кармана платить будем? У нас многодетная семья, лишних денег нет, каждый рубль на счету, а тут ещё заставляют парту покупать.Корреспондентам «Житья» разное приходилось слышать от читателей: что в школе просят купить форму строго в определённом магазине или скинуться на подарки учителям, но чтобы в школу просили приходить со своей партой — такого на Белгородчине ещё не было.Мы обратились за комментариями в Никольскую среднюю школу. Но в приёмной учебного заведения секретарь сообщила, что директор и завуч в отпуске, а сама она не может пояснить ситуацию.Справка:Телефон доверия департамента образования Белгородской области по фактам коррупции и поборов в школах: (4722) 32-36-53 работает с понедельника по субботу с 9 до 18 часов. Жалобу также можно бросить в почтовый ящик департамента образования по адресу: г. Белгород, ул. Преображенская, 80.Тогда мы позвонили в управление образования Белгородского района и рассказали о звонке бабушки первоклассника. Руководства ведомства тоже не оказалось на месте, но редакционный телефон записали и вскоре нам перезвонила заместитель начальника управления образования Белгородского района Наталья Бозина.— Я связалась с директором школы. С её слов, информация, изложенная бабушкой ученика, не соответствует действительности, — сообщила Наталья Бозина. — Да, в первый класс идёт 40 детей, их разделили на два класса по 20 человек, и все ребята уже зачислены в школу. Для дополнительного класса первоклассников подобрали кабинет. Раньше это был кабинет иностранного языка. Доска там старая, но она есть. Парты будут новые, стулья тоже есть. В прошлом году мебель для начальной школы закупали, один комплект был не востребован, мы поставили его в другой класс. Сейчас его вернут для первого класса. Но всё это со слов директора, а как всё обстоит на самом деле, мы проверим и возьмём эту ситуацию на контроль.Будем надеяться, что проблема эта решится и родителям детей не придётся покупать парты за свой счёт. Этот случай говорит о том, что если не молчать, а бороться с поборами, то их можно искоренить. Ведь не сообщи нам бабушка первоклассника об этом собрании, могло быть так, что родителям пришлось бы покупать парты за свой счёт.Поэтому нужно сразу же сообщать о любых, даже малейших поборах в управление образования, где для этого созданы специальные горячие линии по вопросам коррупции, а также в прокуратуру, которая быстро пресекает желание педагогов залезть в карман родителей школьников. И лучше делать это не анонимно.— На анонимные сообщения о поборах и вымогательстве денег у родителей мы тоже реагируем и проводим проверку по таким сигналам, — cообщил «Житью» старший помощник прокурора Белгородской области Андрей Бавыкин. — Но положительный результат в этих случаях крайне редок — когда мы выезжаем по анонимным жалобам и опрашиваем людей, как правило, никто не подтверждает факт поборов. Поэтому нужно набраться решимости и представляться. Бояться не надо — и прокуратура, и управление образования приветствуют такие обращения, и в случае необходимости мы всегда защитим людей, которые к нам обращаются.Самый большой минус анонимного сообщения, по словам Андрея Бавыкина, — это то, что на него ещё и невозможно ответить. Ведь кому присылать ответ, если человек не указывает имя, фамилию и адрес? Написавший жалобу аноним даже не узнает, была ли проверка по этому поводу и каков её результат.