@au Noname
@ti Белгородская область может оказаться в числе лидеров рейтинга по ликвидации свалок
@da 11.07.2018
@topic Экология
@url https://moe-online.ru/news/society/1016440
Эксперты ОНФ на пресс-конференции в МИА «Россия сегодня» представили рейтинг городов, в котором оценили количество выявленных и ликвидированных свалок. Лидером рейтинга стал Искитим в Новосибирской области, в котором обнаружили 71 свалку, 69 из них уже устранены. На втором месте оказался Нижнекамск, где обнаружили и ликвидировали 35 свалок, на третьем месте Бугульма (Татарстан) – здесь избавились от 19 из 20 обнаруженных свалок. Замыкает рейтинг Тобольск Тюменской области, в котором из 32 зафиксированных свалок ликвидировали всего одну.Активисты белгородского отделения народного фронта отмечают эффективность работы карты свалок на территории региона. На территории области зафиксировали 29 свалок, 23 из них ликвидированы. По оставшимся ведется работа и активисты в ближайшее время ждут положительных результатов. . Сопредседатель регионального штаба ОНФ в Белгородской области Владимир Родионов отметил, что Белгородская область может занять достойное место в рейтинге. А руководители муниципалитетов следят за обновлениями на карте свалок и стремятся убрать их максимально быстро.ОНФ подвёл итоги проекта «Генеральная уборка»: в российских городах ликвидировали 8 573 свалки2018-07-10 15:22:00







