@au Noname
@ti Госдума одобрила закон об отмене роуминга внутри России
@da 11.07.2018
@topic Деньги
@url https://moe-online.ru/news/society/1016450
Роуминг внутри России в ближайшее время может быть отменён. Соответствующий законопроект приняла Госдума в первом чтении. Депутаты одобрили идею коллег из «Справедливой России» во вторник, 10 июля.В пояснительной записке к документу говорится, что тарифы на связь не должны меняться в зависимости от нахождения абонентов в том или ином российском регионе. Роуминг мешает развитию доступности услуг связи, а только обогащает операторов связи, считают авторы проекта. По их мнению, после отмены роуминга тарифы станут более понятными для клиентов, а рынок сотовой связи будет более прозрачным.Отказ от национального роуминга стал мировой тенденцией, утверждают депутаты. С 15 июня 2017 года на территории всего Евросоюза прекратил действовать роуминг для абонентов стран ЕС.В России действуют несколько видов роуминга: национальный, внутрисетевой и отдельно по Крыму. Внутрисетевой роуминг позволяет общаться за пределами домашнего региона за отдельную плату, а национальный нужен, когда сеть определенного оператора отсутствует в какой-либо части страны.







Понятие роуминга исчезнет из тарифов в России в 2018 году2017-09-25 18:15:00О том, что ФАС надеялся на полную отмену роуминга в Российской Федерации до I квартала 2018 года. Ранее ведомство вынесло компаниям МТС, «Мегафон», «Вымпелком» и Tele2 предупреждение из-за тарифов.Отметим, что депутаты от «Справедливой России» также предложили ввести государственное регулирование тарифов на услуги сотовой связи. Операторы уже заявили, что это затруднит внедрение новых технологий.