@au Noname
@ti В Воронежской области 17-летняя девушка сбила двух подростков — один погиб
@da 02.07.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1015880
В Воронежской области несовершеннолетняя девушка на «Ладе Весте» сбила двух подростков, один из них погиб на месте. Об этом ДТП порталу «МОЁ! Online» cообщил читатель. Авария произошла в субботу, 30 июня, примерно в 23.30 в селе Колодежное Подгоренского района, рассказал народный корреспондент.По данным источника, 17-летняя девушка на автомобиле «Лада Веста» при движении в сторону пляжа сбила двух подростков — парня и девушку 15 — 16 лет. Они двигались по отдельности, юноша ехал на велосипеде.Девушка сломала руку и два ребра, а парень погиб на месте. ДТП случилось на участке, где идет ремонт бордюров, и школьник отлетел на плиту. По данным нашего читателя, в этом году подросток окончил девять классов.Автомобилистка не скрылась с места аварии.







— Она вышла из машины и заплакала. Потом на месте появились ее родственники. То ли они ехали вместе с ней, то ли быстро подъехали — не знаю. Предположительно девушка двигалась со скоростью примерно 100 км/ч, — рассказал наш народный корреспондент.Получить комментарий пресс-службы регионального Управления МВД по факту произошедшего не удалось.