@au Noname
@ti В центре Курска сожгли дорогой автомобиль
@da 11.07.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1016480
Сегодня, 11 июля, в 6 часов утра поступило сообщение о возгорании автомобиля БМВ на улице Володарского в центре Курска. По информации МЧС, пожар был потушен за 3 минуты (благо пожарная часть располагается в паре минут езды от места происшествия). Пострадавших нет, но в автомобиле выгорел салон, повреждено покрытие крыши. Пользователи соцсетей утверждают, что это был поджог.- Есть свидетели, как поджигатель убегал в сторону Боевки, - утверждает один из курян.Учитывая, что этот район города достаточно плотно покрыт видеонаблюдением, есть шанс установить личность поджигателя.