@au Noname
@ti СМИ пророчат отставку начальнику воронежской Росгвардии
@da 11.07.2018
@topic Власть
@url https://moe-online.ru/news/society/1016500
Начальник управления Росгвардии по Воронежской области полковник полиции Геннадий Копачёв может покинуть свой пост. Об этом пишет «Коммерсант-Черноземье», ссылаясь на источники в правоохранительных органах. По их информации, в начале августа Копачёв уйдёт в отпуск с последующим увольнением – соответствующий рапорт он подал две недели назад. В пресс-службе Центрального округа войск национальной гвардии изданию это не подтвердили, но и не опровергли.Заметим, что недавно воронежская Росгвардия получила порцию всероссийской «славы» после инцидента с жёстким усмирением буйного болельщика. Напомним, 1 июля после победы России в матче с Испанией на проспекте Революции некий парень забрался на крышу патрульного «УАЗика» и начал там скакать. А когда он спрыгнул на землю, его отходили дубинками сотрудники Росгвардии. Кстати, редакция «Ё!» направила в ведомство официальный запрос с просьбой дать оценку действиям их сотрудников. Мы очень ждём ответа. Впрочем, источники не связывают этот эпизод с поданным Копачёвым рапортом об увольнении, так как заявление было написано раньше.51-летний Геннадий Копачёв возглавляет управление Росгвардии по Воронежской области с осени 2016-го. До этого он руководил региональным управлением вневедомственной охраны.