@au Noname
@ti Проект сноса «южного» квартала отклонят?
@da 14.07.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1016510
В Тамбове подвели итоги резонансных публичных слушаний, которые прошли 28 июня. Напомним, жителям квартала, расположенного в границах улиц Ф. Энгельса, К. Маркса, Ржавской и Пролетарской, представили проект застройки их частного сектора высотками от шести до восьми этажей. Вопрос с восьмиэтажным зданием фактически решён. Его на участке, приобретённом в собственность, будет строить ООО «СК «Жупиков». Жители высказались против строительства многоэтажек на территории, где сейчас располагаются их частные дома. Отстаивать свои права люди пришли на публичные слушания. Итоги обещали подвести позднее. И вот теперь они есть.Согласно заключению о результатах слушаний (его подготовило региональное управление градостроительства и архитектуры), в общей сложности в обсуждении проекта развития территории приняли участие 145 человек. От участников слушаний, говорится в документе, поступили:— 1 вопрос по поводу техусловий для подключения к инженерным сетям;— 1 вопрос о возможности заезда стройтехники к первой очереди застройки;







— уточняющий вопрос о застройщике данной территории;— 2 вопроса о том, как будет развиваться территория в случае несогласия между застройщиком и собственниками земельных участков;— 1 вопрос о сроках реализации проекта;— 1 предложение инициировать создание для данной территории проекта по застройке индивидуальными жилыми домами;— 1 замечание по поводу отсутствия забора и наличия строительного мусора на территории, принадлежащей застройщику;— 1 замечание о том, что в проекте не проработана тема увеличения транспортной нагрузки в связи со строительством многоэтакжек.«Комиссия рекомендует учесть результаты публичных слушаний и отклонить проект планировки территории», — говорится в заключении управления градостроительства и архитектуры Тамбовской области.Согласно официальным данным, против проекта проголосовали 135 человек, за — четверо, воздержались 6 человек.Напомним, по словам начальника управления архитектуры и градостроительства Александра ФИЛАТОВА, заключение публичных слушаний не являются гарантом того, что застройщик «уйдёт» с этой территории.— Принятие или непринятие предложенного проекта, с одной стороны, никаких преференций компании-застройщику не даёт, — пояснил Александр Алексеевич. — Это лишь возможный план развития территории и не более того. Но и непринятие проекта не исключает того, что компания-застройщик (а очевидно, что у неё есть какой-то интерес к этой территории) продолжит диалог с правообладателями земельных участков и домов, которые находятся в этом квартале.В ТЕМУСамая дорогая квартира Тамбова продаётся за 12 миллионов рублейЧтобы иметь представление, почему застройщики проявляют интерес к южной части города, следует ознакомиться с результатами исследования, которое недавно провело одно из известных агентств недвижимости. Эксперты составили рейтинг самых дорогих новостроек в ЦФО. При его составлении аналитики отобрали предложения в строящихся домах и готовых новостройках, введённых в эксплуатацию не более пяти лет назад. Для «чистоты» эксперимента исследователи исключили из рейтинга Москву. Здесь жильё настолько дорогое, что не может сравниться по стоимости ни с одним регионом России. Так, самый дорогой лот в новостройке столицы обойдётся в 1,72 млрд рублей.На первом месте рейтинга — Московская область. Здесь продают квартиру площадью 166,5 кв. м за 42 млн рублей. Дом сдан в 2016 году.Второе место у Липецкой области и жилого комплекса «Континент». В этой новостройке предлагается квартира за 29 млн рублей. При этом площадь лота — 296,7 кв. м. Расположена новостройка в центре Липецка рядом с парком «Быханов сад».На третьем месте — Воронежская область. Здесь в жилищном комплексе «Резиденция Галереи Чижова» желающие могут купить жильё площадью почти в 285 кв.м за 22,79 млн рублей. Дом сдан в 2017 году.Далее по степени убывания стоимости жилья идут Калужская, Смоленская, Ярославская, Тульская, Тверская и Владимирская области.В топ-10 самых дорогих квартир рейтинга вошло и жильё, расположенное в Тамбове.Аналитики выяснили, что в нашем городе самая дорогая квартира в новостройке стоит 11,92 млн рублей. Покупатель, располагающий такой суммой, может приобрести квартиру площадью 125,5 кв. м в строящемся жилом доме на улице Ленинградской, 2. Соответственно, один квадратный метр жилплощади здесь обойдётся в 95,6 тысячи рублей. Жилой комплекс расположен рядом с парком Сочи и набережной, что, конечно же, сказалось на его стоимости. Также стоит отметить, что эта квартира является самой небольшой по площади среди всех участников топ-10.