@au Noname
@ti Четыре и три года колонии получили двое белгородцев за телефонное мошенничество
@da 11.07.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1016520
Четыре и три года колонии получили двое белгородцев, которые обманным путем выманили у белгородцев более 350 тысяч рублей. Схему мошенничества злоумышленники продумали в 2016 году. Они обзавелись мобильными, сим-картами, банковскими картами, зарегистрированными на третьих лиц, не осведомлённых о мошеннических схемах, и клиентской базой организаций, доставляющих медицинские товары.Мужчины звонили пенсионерам, рассказывали, что им продали оборудование низкого качества по завышенной цене, и предлагали компенсировать затраты после оплаты налогового вычета. Пенсионеры переводили мошенникам сумму «вычета» полностью или частично на карту.Таким образом, злоумышленники присвоили 347 450 рублей с сентября 2016 года по март 2017. В Свердловском районном суде их признали виновными по ч. 2 ст. 159 УК РФ «Мошенничество с причинением значительного ущерба гражданину и покушение на мошенничество в крупном размере». Один из злоумышленников проведёт четыре года в колонии общего режима, другой – три, ущерб потерпевшим возмещён во время судебного следствия. Приговор не вступил в законную силу.







Житель Корочанского района заплатит 30 000 рублей за ложный донос2018-07-09 12:20:00