@au Noname
@ti Липецкие кадеты взяли серебро на межрегиональной спартакиаде
@da 11.07.2018
@topic Спорт
@url https://moe-online.ru/news/society/1016530
С 26 июня по 4 июля в Тамбове проходила межрегиональная Спартакиада допризывной молодежи. Соревнования объединили более 600 молодых людей из 54 регионов от Башкортостана до Сахалина. В сборную Липецкой области вошли и кадеты городской школы №14. В командном зачете наша команда завоевала второе место, поднявшись по сравнению с прошлым годом на 3 позиции.В строевой подготовке сборная Липецкой области стала второй, набрав максимальное количество баллов (60 из 60). Решающим фактором стали дополнительные показатели, по которым наша команда уступила кадетам из ХМАО-Югры. В прыжках в длину с места, метании гранаты и поднимании туловища из положения лёжа юные липчане заняли третьи места.  В индивидуальном зачете Александр Язиков стал первым в поднимании туловища (96 раз) и вошел в двадцатку сильнейших в разборке-сборке автомата (19,76 секунды). Максим Барбашин с результатом 12,19 секунды стал пятым в беге на 100 метров, он же занял 12-е место в прыжке в длину с разбега (5,79 метра).







