@au Noname
@ti В Воронеже очередная авария парализовала «Кресты»
@da 11.07.2018
@topic Город
@url https://moe-online.ru/news/society/1016540
В Воронеже очередная авария парализовала «Кресты». Об этом в редакцию «МОЁ! Online» сообщили читатели.Пробки на улицах 9 Января, Антонова-Овсеенко и Героев Сибиряков растянулись уже почти на два километра. Автомобилистам не удаётся двигаться там со скоростью, превышающей 3 км/ч. Ситуацию осложняет то, что ДТП произошло в конце рабочего дня.







В целом сервис «Яндекс.Пробки» оценивает загруженность городских дорог в 6 баллов. Информация актуальна на 18.30.Напомним, что вчера в конце рабочего дня «Кресты» парализовало массовое ДТП.