@au Noname
@ti В Воронеже на Ленинском проспекте столб навис над проезжей частью
@da 12.07.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1016560
В Воронеже фонарный столб навис над проезжей частью. Об этом сообщают читатели «МОЁ! Online», а также пользователи социальных сетей.Столб повис на проводах на Ленинском проспекте - в районе остановки «Школа». По словам пользователей соцсетей, проезжавшая там фура задела провода. Из-за этого фонарный столб накренился.Горожане рассказывают, что из-за случившегося на Ленинском проспекте образовалась пробка. Кроме того, по словам воронежцев, движение троллейбусов было приостановлено - они скопились у остановки «Заводская».