@au Noname
@ti Белгородец зарезал сожительницу и её 16-летнюю дочь
@da 02.07.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1015890
Белгородец зарезал сожительницу и её 16-летниюю дочь. Как сообщают в издании Life.ru, мужчина сам пришёл в полицию с повинной. В квартире на бульваре Юности были обнаружены 37-летняя женщина и её 16-летняя дочь, погибшие от ножевых ранений.Как сообщают в пресс-службе следственного комитета по Белгородской области, по данному факту возбуждено уголовное дело, на месте происшествия работает следователь. Подробностей произошедшего пока нет. Редакция следит за развитием событий.Старооскольца обвиняют в убийстве супруги2018-07-02 15:44:00







