@au Noname
@ti Под Воронежем автомобилисты вытащили водителя из смятой «четырнадцатой»
@da 12.07.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1016580
В Воронежской области столкнулись грузовик и «четырнадцатая». Об этом в редакцию «МОЁ! Online» сообщил читатель.Авария произошла ранним утром 11 июля на трассе в Нижнедевицком районе.Водитель «четырнадцатой» пострадал. Из «Лады», которая превратилась в груду металла, его вытаскивали автомобилисты, проезжавшие мимо места ДТП.По словам нашего читателя, пострадавший водитель находился в сознании. На фотографии (слева от автомобиля) видно, как автомобилисты и спасатели оказывают ему помощь.







Пострадавшего передали медикам.