@au Noname
@ti 21 миллион рублей потратят на благоустройство заброшенных могил в Белгородской области
@da 12.07.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1016590
В Белгородской области потратят 21 миллион рублей на благоустройство заброшенных могил. Об этом сообщают на сайте регионального департамента ЖКХ. Указанную сумму потратят в рамках реализации проекта «Приведение в надлежащее санитарное состояние мест захоронений, оставшихся без присмотра на территории кладбищ Белгородской области».В регионе привели в порядок 13 тысяч могил, оставшихся без присмотра. Кроме этого на кладбищах покосили траву, вырубили сухие деревья, убрали и вывезли мусор, привели в порядок асфальтовое покрытие.