@au Noname
@ti В Волоконовском районе зацвела кувшинка белая
@da 12.07.2018
@topic Экология
@url https://moe-online.ru/news/society/1016600
В Волоконовском районе зацвела кувшинка белая. Этот вид многолетного водного растения семейства кувшинковых – самый распространённый на европейской территории. В Древней Руси растение называли одолень-трава и верили, что в это время в водоёмах поселяются русалки. Девушки не торопились купаться в водоёмах во время цветения кувшинок, опасаясь сказочных существ. Лекарственный свойства растения описывал Авиценна.По степени раскрытия лепестков кувшинки в старину предсказывали погоду. Также считалось, что сорвавший беззащитное растение обречён на мучительную и печальную смерть,  сообщают в сообществе «Природа. Такая. Наша».Под Белгородом нашли огромные грибы2013-08-27 13:22:00







