@au Noname
@ti Верка Сердючка призналась, что путала Липецк с Луцком
@da 12.07.2018
@topic Люди
@url https://moe-online.ru/news/society/1016610
Украинская поп-певица Верка Сердючка заявила об уходе со сцены. Последний концерт артистки перед финальными гастролями состоится в Одессе 13 июля. О своем решении избавиться от популярного женского альтер-эго Андрей Данилко рассказал в мае изданию «Вести».«Я был в такой гонке, что некоторые года вообще не помню. Некоторые нулевые годы я вообще не помню из-за концертных перегрузок: Липецк путаешь с Луцком, а Нижний Новгород с Новгородом — и я не понимал, в чем разница. Сказать, что это очень радостно, не могу», — говорил Данилко.Напомним, что Верка Сердючка участвовала в «Евровидении» от Украины и в «Голубых огоньках» на российском телевидении.