@au Noname
@ti В Беларуси открыли фотовыставку о Липецке
@da 12.07.2018
@topic Культура
@url https://moe-online.ru/news/society/1016620
В Могилеве в библиотеке имени А.С. Пушкина организовали выставку, на которой представлены лучшие работы виртуального фотоконкурса «Посмотри вокруг с любовью: Любимый город в объективе». Он проходил в рамках межкультурного диалога Централизованными библиотечными системами Липецка и Могилева.Жители обоих городов запечатлели природу, лица, достопримечательности,  культурные традиции, красоту и уникальность родных мест.В центре выставки о Липецке – книга «Россия. 50 лучших мест для путешествий и отдыха».А с 9 сентября в нашем городе на арт-фестивале«Ш.К.А.F. на Дворянской» откроется такая же выставка, но о Могилеве.







