@au Noname
@ti В Воронеже началась серия акций протеста  против повышения пенсионного возраста
@da 12.07.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1016630
Первая в Воронеже акция протеста против повышения пенсионного возраста прошла сегодня, 12 июля, в парке «Южный» (остановка Путилина) на левом берегу, возле Машмета. Столь отдалённое место пришлось выбрать в связи с проходящим ЧМ-2018 по футболу, на время которого в центре городов-участников запрещены акции протеста. Организатором акции выступила партия «Российский объединённый трудовой фронт», которая своей задачей декларирует защиту трудящихся – настоящих, будущих и бывших, то есть учащихся, работников и пенсионеров.На митинг пришло около 200 человек, многие с красными флагами, да и лозунги очень напоминали о советском времени – люди держали в руках большую растяжку с надписью: «Вся власть трудящимся!». Кстати, в СССР законы о пенсиях были приняты ещё в конце 20-х в начале 30-х годов, и ещё тогда был установлен возраст выхода на заслуженных отдых в 60 лет для мужчин и 55 – для женщин. И до распада Союза он не менялся.Выступавшие на митинге, в основном, высказывали одну главную мысль – всем собравшимся надо объединятся и протестовать дальше, надеяться, кроме себя, не на кого. Слово брали как активисты, так и простые работяги. Мария Сидельникова призналась нам, что микрофон взяла в руки впервые, но говорила бойко и эмоционально:-- Мне 30 лет, я машинист мостового и башенного крана, расскажите, как я в 63 года полезу на кран? То есть я буду лет 10 перед пенсией дорабатывать не по профессии, которая кормит меня и моих двоих детей, а уборщицей за копейки! И ещё мне интересно – если я вообще не доживу до пенсии, куда уйдут деньги, которая я перечисляю в Пенсионный фонд?







Слесарь завода Воронежстальмост Иван Ястребов рассказал «МОЁ!», что на многих предприятиях уже с прошлого года наблюдается одна и та же картина – приходят контролёры и «снимают вредность» со многих работников. Иван уверен – это делается, чтобы государство сэкономило, ведь работники «вредных» производств по-прежнему сохранили право досрочного выхода на пенсию.А его коллега, 55-летний Юрий Лихачёв, слесарь в котельной, приехал на митинг из Коминтерновского района. И признался, что был очень разочарован: он ожидал увидеть тысячи людей. А пришли только пара сотен.-- Вот пока у нас люди будут такими ленивыми и пассивными, с ними власти и будут творить, что хотят! – считает он.А мы напоминаем, что следующая акция протеста против повышения пенсионного возраста состоится также в Южном парке 18 июля в 18.00, её организует Воронежский обком КПРФ. Также подана заявка на проведение самого масштабного митинга – 26 июля, вечером, возле кинотеатра «Пролетарий».