@au Noname
@ti Батуты в парке Ленина мешают жить жильцам многоэтажки неподалеку от него
@da 13.07.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1016640
Батуты в парке Ленина мешают жить жильцам многоэтажки, об этом нам сообщили читатели. Пишут: «Мы живем на Попова, 37г. Около нашего дома установили батуты. Постоянный шум моторов с 9 утра до 10 вечера очень утомляет. После того как батуты помоют, грязные тряпки развешивают напротив наших окон! Рабочие говорят, мы работаем там, где нас поставили. А директора парка на рабочем месте застать не удается, раз пять заходили: всё время на территории парка».Директор ООО «Геопарк» Александр Каракулов рассказал корреспондентам «МОЁ! Белгород»: «Батуты, о которых пишут жильцы, установлены не возле жилого дома, как могло сложиться впечатление, а на территории Центрального парка, на новой детской площадке «Сафари». На ней имеется различная детская инфраструктура развлечений - от песочницы до каруселей и воздушных батутов. Все развлекательные элементы детской площадки установлены в соответствии с техническими требованиями и нормативами.Директор парка «Тропикано» Александр Каракулов  находится на рабочем месте, а рабочее место у него – почти весь парк. Связаться с ним не представляет труда - его телефон есть у администратора парка, или можно оставить номер своего телефона. Это не парк пришел в гости к жителям дома, а жилой дом построен впритык к границе парковой зоны, что, возможно, и создает определенные неудобства жильцам. Но это претензии не к дирекции парка, а к управлению градостроительства города, которое дало разрешение на строительство жилого дома непосредственно рядом с парком».