@au Noname
@ti Неравнодушные воронежцы спасают дом, где был счастлив Алексей Кольцов
@da 13.07.2018
@topic Город
@url https://moe-online.ru/news/society/1016650
Дача Башкирцева — одно из любимых мест семилукцев. Фруктовый сад с яблонями, липовая аллея с 200-летними деревьями… С главного фасада дом имеет два этажа с мезонином, а со двора — один этаж. В начале XIX века сюда приезжали известные люди. Частым гостем в загородном доме Башкирцева был и поэт Алексей Кольцов. Сейчас люди приезжают сюда на машинах и велосипедах, устраивают пикники рядом с домом, разжигают костры прямо в стенах здания… Историческое наследие давно превратилось бы в свалку, если бы семилукцы на волонтёрских началах не устраивали тут время от времени субботники.В отличие от других памятников, которые разрушаются от времени, даче Башкирцева повезло. Усадьба расположена в живописном месте Семилук — на правой стороне Дона при впадении в него реки Девицы. Недавно местные власти задумали разместить в её стенах филиал загса с музеем семьи. Пока замысел не воплотился в жизнь, но для реставрации усадьбы уже подготовлено несколько студенческих проектов. Дело за малым — найти финансирование.Последняя любовь КольцоваИван Сергеевич Башкирцев — богатый воронежский промышленник — был не первым владельцем дачи. Сохранились архивы, из которых следует, что примерно в 1643 году сенокосные земли (на них сейчас располагается поместье) отошли некоему «Василию Федорову сыну Солодовникову».— Они несколько раз передавались по наследству и перепродавались, — рассказывает краевед Павел Попов, — пока в начале XIX века землю не купила семья Сергея Башкирцева.







Именно он отстроил дачу. Хотя, как говорит Попов, в основании здания давно были обнаружены своды, относящиеся к XVIII веку, так что на его месте раньше что-то уже стояло.Вандалы тоже знают, что тут писал великий поэтФото: Игорь ФИЛОНОВНа даче Башкирцева проводились званые обеды, гостей катали на лодках. Часто приезжал и поэт Алексей Кольцов. Это место было для него оазисом, где он мог залечить душевные раны. Здесь же встретился с последней своей любовью.Башкирцевы и Кольцовы состояли в родстве. Старшая сестра Алексея Кольцова Мария Васильевна вышла замуж за Ивана Башкирцева. В дни, когда дома становилось невмоготу (деспотичный отец, торговец скотом, презирал «мягкотелого» сына, склонного к литературе), Кольцов приезжал сюда, и ему всегда здесь были рады. Начиная с 1832 года поэт жил на даче с весны до глубокой осени.Поэт Алексей КольцовПримерно в 1839 году на даче Башкирцева состоялась встреча Кольцова с вдовой Варварой Лебедевой. Сам он так описывал её в одном из писем: «Что это за женщина: чудо! <...> хороша чертовски, умна, образованна порядочно <...>. Голубые большие глаза, чёрные брови, тело — мрамор, тёмно-русые волосы, коса — шёлк, дивная коса, ножки нет лучше в Воронеже». Но, по свидетельствам современников, репутация Варвары Лебедевой была весьма подмоченной.На даче Башкирцева пара проводила счастливые дни. По липовым аллеям, где сегодня катаются велосипедисты и гуляют мамы с колясками, когда-то прогуливались и Кольцов с Лебедевой. Современники утверждают, что между ними была любовь. Но через два месяца у поэта кончились средства на содержание Лебедевой, и она предпочла ему местного помещика. Душевная травма подточила силы Кольцова, у него открылась чахотка. Весной и летом 1841 года Алексей Васильевич жил на даче Башкирцева и по рекомендации врача закалял организм, купаясь в Дону. В октябре 1842-го болезнь унесла жизнь 33-летнего поэта.Граффити на историческом зданииФото: Игорь ФИЛОНОВНужна реконструкцияБашкирцевы были не первыми и не последними владельцами дачи. Причём владели они ею недолго. В середине XIX века разорившаяся семья Башкирцевых потеряла дачу. Она была описана за уплату долгов. Позже в стенах зданий располагались больница, столовая и общежитие профилактория огнеупорного завода.В 60-х годах прошлого века дачу восстановили и даже открыли на ней мемориальную доску, которая сообщает, что здесь был поэт Алексей Кольцов. Однако в 80-е дом опять опустел. Собирались устроить музей, посвященный Кольцову, но дальше разговоров дело не пошло.Единственное дореволюционное фото дачи БашкирцеваУже больше года Павел Попов вместе со студентками строительного университета Ольгой Черниковой и Елизаветой Артамоновой реконструируют облик дачи Башкирцева. Приехав в усадьбу, они местами вскрыли старую штукатурку и по кирпичной кладке, где старые кирпичи перемежались с более новыми, определили, на каких местах раньше располагалась дверь, где были окна и как мог выглядеть фасад здания изначально. Под руководством Попова и профессора Александра Танкеева студентки создали проект реконструкции дачи. А нынешним летом в университете защищено ещё три диплома на эту тему. Лучшие предложения могут быть взяты за основу, если власти определятся с тем, что может разместиться в этих стенах, и изыщут деньги на реализацию проекта. Во сколько миллионов рублей это может вылиться — говорить рано.