@au Noname
@ti «Моего мужа с инсультом скорая трижды отказалась везти в больницу»
@da 13.07.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1016660
Родственники 82-летнего воронежца пожаловались в «МОЁ! Online» на работу скорой помощи. Три дня подряд супруга пожилого человека вызывала ему бригаду медиков, но они, осмотрев больного, не смогли поставить диагноз и отказались его госпитализировать. А позже выяснилось, что у пациента инсульт — опасное заболевание, которое может привести к парализации и летальному исходу.«Я поняла, что без скорой не обойтись»82-летний Станислав Рясков, бывший зав. кафедрой физики и технологии литейных процессов технического университета Воронежа, 10 июня, находясь дома, почувствовал себя неважно. У мужчины с утра сильно разболелась голова, появилась слабость. Ближе к полудню пожилому мужчине становилось всё хуже.— Мой муж не любит ездить по больницам, — рассказывает супруга мужчины 81-летняя Наталья Алексеевна. — Обычно, если у него подскочит давление, он примет лекарство — и всё нормализуется. А тут смотрю, Станислав прилёг, через какое-то время хотел встать, а у него не получается. Я сразу поняла, что без скорой нам не обойтись.Скорую Наталья Алексеевна вызвала около часа дня. Врачи приехали оперативно — через 20 минут.







— Врач осмотрел мужа, померил ему давление — и всё, — рассказывает Наталья Алексеевна. — Сделал записи у себя в журнале, но выписывать лекарства не стал, пожал плечами, мол, ничего критичного. Посоветовал постельный режим. И уехал.Причин для госпитализации нет?Но постельный режим Станиславу Александровичу не помог. На следующее утро состояние его ухудшилось.— Я у Станислава спрашиваю, как он себя чувствует, а он отвечает мне, но с задержкой. И весь бледный такой, — продолжает Наталья Алексеевна. — Я заподозрила у мужа предынсультное состояние. Снова вызвала скорую, врачи приехали (это была уже другая бригада), но ситуация повторилась. Медики сделали общий осмотр, задавали вопросы — муж старался отвечать, но было видно, что говорит он с трудом. Я попросила их отвезти мужа в больницу, но врачи отказали, сказав, что у него «не то состояние», чтобы его госпитализировать.Если бы не платная скорая, Станислав Александрович мог бы скончаться в течение нескольких часовФото: Игорь ФИЛОНОВА 12 июня ситуация стала критической.— Муж пошёл в ванную и упал там без сознания, — продолжает Наталья Алексеевна. — Я еле его дотащила до дивана. Он пришёл в чувство, пытался мне что-то сказать, но речь была бессвязной. Я снова позвонила в скорую. Приезжает третья бригада, но и эти врачи не распознали никакого заболевания у мужа. Сказали: вызывайте участкового врача. И всё.«А у вашего дедушки инсульт»Вызвать участкового врача в тот день Наталье Алексеевне не удалось — 12 июня был праздничный день. В итоге терапевт пришла лишь на четвёртый день. По словам Натальи Рясковой, молоденькая девушка, осмотрев пациента, сказала: «Подозрение на инсульт, нужно в больницу». Врач написала направление на госпитализацию и ушла (хотя должна была вызвать скорую — см. комментарий департамента здравоохранения).Между тем мужчина уже почти не разговаривал, координация движений была нарушена. Наталья Алексеевна переживала, что скорая снова откажется везти её мужа в больницу. К тому же в подъезде сломался лифт, а живут Рясковы на 9-м этаже. Даже если неотложка и согласится забрать пациента, вдруг приедут две женщины — они же не смогут донести мужчину! Женщина решила позвонить сыну, который живёт в Москве.— До этого я не хотела его волновать, но всё-таки надо было ему сразу позвонить, — рассказывает Наталья Алексеевна. — Сын вызвал платную скорую помощь. Бригада врачей приехала очень быстро, дома они взяли кровь, сделали кардиограмму, погрузили мужа на носилки и повезли нас в областную больницу. Там диагностировали инсульт — скорее всего, он произошёл именно в этот день, а до этого было предынсультное состояние. Врачи нам сказали, что ещё немного — и последствия могли бы быть самые печальные.Только платная скорая согласилась госпитализировать Станислава АлександровичаК счастью, помощь в больнице оказали вовремя. На третьи сутки у мужчины восстановилась речь, он стал поправляться. Сейчас он уже дома. Вызов платной неотложки обошёлся семье в 10 тысяч рублей. Наталья Алексеевна обратилась с жалобой на врачей государственной скорой в областной департамент здравоохранения и районную прокуратуру.— На мой взгляд, так не должны поступать врачи. Если сомневаешься в диагнозе, в чём сложность отвезти человека в больницу? — говорит Наталья Алексеевна. — Или же они считают, раз человек пожилой, ему помощь не нужна? К счастью, у нас всё закончилось хорошо, но страшно представить, чем всё могло обернуться, если бы мы ещё немного протянули с госпитализацией.КОММЕНТАРИЙ СКОРОЙ ПОМОЩИ«Проводим служебную проверку»Заместитель главного врача по организационно-методической работе Воронежской станции скорой медицинской помощи Андрей ОКУНЕВСКИЙ:— Мы подтверждаем, что к этому пациенту трижды приезжала скорая помощь. Мы проводим служебную проверку. В случае выявления нарушений со стороны медицинских сотрудников к ним будут применены дисциплинарные меры.КОММЕНТАРИЙ ДЕПАРТАМЕНТА ЗДРАВООХРАНЕНИЯПри подозрении на инсульт необходима госпитализация— При подозрении на острое нарушение мозгового кровообращения участковый врач обязан вызвать скорую помощь для госпитализации пациента, — сообщили в пресс-службе ведомства. — И даже если врач скорой не диагностировал у пациента инсульт, его состояние всё равно расценивается как требующее госпитализации.Что делать, если врачи скорой помощи не хотят везти в больницу?Юрист Евгений ЕРМИЛОВ:— Если врач скорой отказывается везти вас в больницу, а вы уверены, что ситуация этого требует, попросите врача представиться, запишите номер наряда и номер автомобиля. Попросите письменный отказ в госпитализации. Напомните, что врачу за это придётся отвечать по статье «Неоказание помощи больному». (В случае если неоказание помощи повлекло по неосторожности смерть человека либо был причинён тяжкий вред его здоровью, статья предусматривает наказание от исправительных работ на срок до четырёх лет до лишения свободы на такой же срок. — «Ё!»). Если ситуация не меняется, звоните диспетчеру скорой по 03, объясняйте ему сложившееся положение. Можно также позвонить и на горячую линию департамента здравоохранения.Телефон горячей линии 8-952-753-76-93; дежурный врач департамента здравоохранения Воронежской области: 212-61-80 (в рабочие дни с 9.00 до 17.00).После этой публикации в газете "МОЁ!" Следственный комитет назначил свою проверку.