@au Noname
@ti СМИ: в Воронеже чиновники не захотели выдать девочке с ДЦП бесплатную коляску
@da 13.07.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1016670
В Воронежской области чиновники не захотели выдать пятилетней девочки с ДЦП бесплатную коляску, пишет телеграм-канал Mash. По данным источника, решение было изменено лишь после того, как родители ребенка решили судиться.Как сообщает СМИ, девочка — инвалид с рождения, у нее ДЦП. Гулять на улице ребенок может только в специальных колясках, цены на которые начинаются от 100 тысяч рублей. Согласно закону такие коляски должны выдаваться больным детям бесплатно, меняют их раз в четыре года. Первую коляску семья получила без проблем, а вот с получением второй возникли сложности.Отмечается, что был принят закон, который ограничивает выдачу этих колясок. По данным Mash, воронежские неврологи провели девочке повторную экспертизу. По ее результатам было принято решение, что новая коляска ребенку не полагается.— Мне сказали, что раз у ребенка такое заболевание, то нечего ему вообще делать на улице! — цитирует маму девочки телеграм-канал.







По данным источника, решение о выдаче коляски было изменено, когда родители малышки решили судиться.Ранее сообщалось, что воронежец Алексей Шевченко создал петицию об изменении лечения детей с ДЦП. Мужчина предлагает внести изменения в законодательство и предусмотреть индивидуальный подход к каждому ребенку.Портал «МОЁ! Online» просит откликнуться маму девочки. Связаться с редакцией можно по номеру 8(473)264-93-98.