@au Noname
@ti На джазовом фестивале под Воронежем покажут трансляцию матча Россия - Хорватия
@da 03.07.2018
@topic Культура
@url https://moe-online.ru/news/society/1015900
Программа музыкального фестиваля «Усадьба Jazz», который пройдет 7 июля в парке дворца принцессы Ольденбурской в Рамони, продолжает пополняться новыми событиями. На фестивале вновь будет работать поэтическая сцена, выступит воронежская группа Blues Family, а еще пройдет трансляция матча со сборной России.На «Усадьбе Jazz» будут традиционно работать две сцены – «Аристократ» и Jazz club. Организаторы стараются предоставить возможность выступить на фестивале и местным группам. В этом году одним из участников «Усадьбы» станет воронежский коллектив Blues Family. Группа успела объехать множество клубов, пабов и фестивалей России с концертами, выпустить сингл с отличным авторским материалом и поиграть вместе с такими заслуженными людьми, как патриарх новоорлеанского блюза Lil’ Jimmy Reed и гражданин мира, легко смешивающий блюз и регги Corey Harris. В их музыке органично сочетаются ритм-энд блюз, блюз-рок и все прочие современные и классические течения жанра.В этом году на фестивале возобновит работу поэтическая сцена. Перед слушателями выступят импровизационный дуэт DUSO и Данила Чекрыгин, Лена Дудукина прочтет стихи из новой книги «Всякий звук», Родион Прилепин и Дима Гульбин представят программу «Красивые женщины». Также зрителей ждет театрализованная читка «Истории в конвертах» от актрис Камерного театра Анастасии Майзингер и Яны Кузиной. За музыкальное сопровождение отвечает Никита Бондаренко.«Усадьба Jazz» пройдет в один день с матчем четвертьфинала Чемпионата мира между Россией и Хорватией. Трансляция из Сочи в парке дворца принцессы Ольденбургской на большом экране начнётся в 21.00. Так что болельщики сборной России успеют и джаз послушать, и футбол посмотреть.







Хедлайнерами «Усадьбы Jazz» этого года станут украинский музыкант SunSay (Андрей Запорожец) и американская джазовая певица Катрин Рассел. Также в фестивале примут участие биг-бенд Георгия Гараняна, трио Юлии Асадуллиной, кубинский коллектив Hot Havana Orchestra. Помимо музыки, как и в прошлые годы, посетителей фестиваля ждет jazz-market с разнообразными украшениями и сувенирами, фудкорт и детская площадка с развлечениями. Стоимость билетов на фестиваль составляет 1 500 рублей, для детей до 10 лет вход бесплатный. Подробнее программу фестиваля можно посмотреть на сайте «Усадьбы Jazz».Напомним, что фестиваль «Усадьба Jazz» впервые состоялся 15 лет назад в Москве. За это время он стал фестивалем всероссийского масштаба, ежегодно проходит в пяти крупных городах страны. Фестиваль посещают десятки тысяч зрителей. В Воронеже за четыре года проведения фестиваля на нем выступили Нино Катамадзе, Олег Нестеров и группа «Мегаполис», Мариам Мерабова, Алексей Архиповский, Варвара Визбор и другие известные музыканты.