@au Noname
@ti Резюме лучших белгородских выпускников выпустят в сборнике
@da 13.07.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1016680
Резюме лучших выпускников вузов Белгородской области выпустили в департаменте внутренней и кадровой политики региона.Справочник «Лучшие выпускники вузов Белгородской области-2018» включил в себе резюме, упорядоченные по специальностям. Такое издание должно помочь работодателям отыскать квалифицированных молодых специалистов, а выпускникам – найти достойную работу. В сборнике 300 резюме. Это ежегодное издание. В предисловии также отмечается, что у многих выпускников за плечами опыт работы в крупных отечественных и зарубежных компаниях.







В Белгородской области на временное трудоустройство школьников из бюджета выделили более миллиона рублей2015-10-27 11:29:00