@au Noname
@ti Директора и завхоза психинтерната будут судить за гибель 23 больных
@da 13.07.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1016700
Пожаром в интернате под Воронежем займется центральный аппарат Следственного комитета2015-12-16 06:51:18Следователи передали в суд дело о пожаре в воронежском психоневрологическом интернате, в результате которого погибли 23 человека. Трагедия произошла ещё 12 декабря 2015 года в Новохопёрском районе.Следователи посчитали, что отвечать за гибель людей должны директор интерната Сергей Никифоров и заведующий хозяйством интерната Юрий Дыхненко. Их привлекут по статье «Нарушение требований пожарной безопасности, повлекшее по неосторожности смерть двух и более лиц». Максимальное наказание - до семи лет лишения свободы.— Указанные должностные лица интерната, ответственные за соблюдение норм пожарной безопасности, не обеспечили установку на чердаке в здании жилого корпуса автоматической системы пожарной сигнализации, которая должна обеспечивать подачу сигнала о пожаре, и поддержание в работоспособном состоянии системы оповещения и управления эвакуацией людей при пожаре. Кроме того, ими не было организовано обучение персонала алгоритму действий при возникновении пожара, — заявили в главном следственном управлении Следственного комитета.Напомним, пожар ликвидировали 4 часа 74 человека. Здание площадью около 700 кв. м выгорело полностью. Многие пациенты были беспомощны и не понимали, что происходит. Эвакуировать их не смогли.







Из-за гибели 23 человек на пожаре в интернате два чиновника лишились должностей2015-12-15 20:21:40Стоит отметить, что в защиту руководства интерната выступили некоторые сотрудники учреждения. По их словам, здание было в ужасном состоянии, директор никак не мог обезопасить пациентов из-за скудного финансирования. Руководство выше не попало под статью, но тоже «пострадало». Сразу после трагедии была освобождена от должности главы областного департамента соцзащиты Наталья Самойлюк.