@au Noname
@ti Минэкономразвития спрогнозировало снижение цен в августе
@da 13.07.2018
@topic Деньги
@url https://moe-online.ru/news/society/1016710
В августе в России ожидается общее снижение цен, то есть будет зафиксирована дефляция, пишет газета «Известия» со ссылкой на пресс-службу Минэкономразвития. Отмечается, что ведомство прогнозировало это же явление и в прошлом году, и прогноз сбылся: в 2017-ом впервые за шесть лет дефляция составила около 0,6%.При этом ожидается, что в 2018 году этот процесс не будет таким выраженным. В августе этого года дефляция может составить 0,2%, считают аналитики. Во многом к этому приведет снижение цен на фрукты и овощи на 5–10%. А инфляция будет зависеть исключительно от сезонной динамики цен на продовольствие.Ранее сообщалось, что стоимость минимального набора продуктов в Воронежской области составила в апреле 2018 года 3 561 рубль. По сравнению с декабрем 2017 года продуктовая корзина выросла в цене на 8%. Таковы данные Воронежстата.







