@au Noname
@ti В Воронежской области трёхлетняя девочка подавилась вишней и умерла
@da 14.07.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1016720
О трагедии, произошедшей в Воробьёвке Воронежской области, в редакцию сообщили читатели. Они рассказали, что в субботу, 7 июля, мама мыла вишню и угостила трёхлетнюю девочку одной ягодой. Малышка проглотила её и подавилась.Мама тут же позвонила в скорую и попыталась сама вытащить ягоду. Однако по какой-то причине достать вишню не смогли и подоспевшие врачи. Трёхлетняя девочка задохнулась.— Семья не местная, — пояснил наш народный корреспондент. – Они приехали погостить к родственникам из Сибири. А тут такое.По нашей информации, по факту гибели ребёнка было назначено вскрытие тела. Но процедура затянулась предположительно из-за того, что медицинский персонал нескольких близлежащих районных больниц ушёл в плановый отпуск. Девочку похоронили в среду, 11 июля.







Как поясняют в Следственном комитете по Воронежской области, по факту гибели ребёнка проводится доследственная проверка.— Выполняется комплекс проверочных мероприятий по установлению всех обстоятельств произошедшего, — отметили в ведомстве. — По результатам проверки будет принято процессуальное решение.Двухлетний малыш погиб в садике из-за лени сотрудников? 2018-05-25 19:18:00В России каждый год фиксируются десятки подобных случаев. Два месяца назад мы писали о случае в детском саду Старого Оскола. Там малыш 2 лет подавился зелёным горошком, который давали на завтрак. Ребёнка пытались спасти воспитатели и медики. Но все усилия были тщетны.А год назад похожая трагедия произошла в Воронеже. Полуторагодовалый малыш умер, подавившись фасолью. Сначала родители заметили, что ребёнок стал задыхаться и синеть. Его отвезли в больницу. Но врач ничего страшного не увидел. На следующий день родители уже на дом пригласили педиатра — симптомы не проходили. В третий раз им пришлось вызывать уже скорую помощь — когда мальчик уже умер. Было возбуждено дело по статье «Причинение смерти по неосторожности».