@au Noname
@ti В Воронеже рабочий разбился насмерть, упав с крыши трёхэтажного дома
@da 16.07.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1016740
Несчастный случай произошёл в начале июля в микрорайоне Придонской. Бригада рабочих меняла кровлю трёхэтажного дома на улице Защитников Родины, когда на глазах у местных жителей один из них сорвался вниз. Об этом «МОЁ! Online» сообщили читатели.Позже инцидент подтвердили и в обслуживающей дом организации. Представители УК «ВЖКК» сообщили, что молодой человек работал от подрядной организации, которая осуществляла капитальный ремонт крыши. В какой-то момент рабочий не удержался и рухнул вниз на асфальтовое покрытие. Его коллеги сразу вызвали «скорую». Однако полученные травмы оказались несовместимыми с жизнью, и парень скончался по дороге в больницу.Сейчас в случившемся разбираются правоохранительные органы. Но уже известно, что 27-летний молодой человек работал неофициально и, скорее всего, никакого инструктажа по технике безопасности он не проходил. Поэтому квалифицировать случившееся как травму на производстве будет не так просто, так же, как и привлечь ответственных лиц за нарушения техники безопасности.







