@au Noname
@ti Воронежец, лишившийся машины из-за долгов по штрафам, заявил в полицию об угоне
@da 16.07.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1016760
Воронежец, у которого судебные приставы арестовали «Фольксваген Пассат» из-за неоплаченных штрафов на сумму 100 тысяч рублей, зачем-то заявил в полицию об угоне. Когда приставы приехали к должнику, он, как уточнили в пресс-службе регионального УФССП, затаился дома и дверь сотрудникам не открыл. Вероятнее всего, автомобилист понимал, по какой причине «уехала» его машина, но тем не менее обратился с заявлением в правоохранительные органы.А на следующий день после того, как авто у него изъяли, он пришёл на приём к приставу и заявил, что знал о долге, но надеялся: исполнительное производство будет прекращено по сроку давности. Его предупредили, что если он не погасит задолженность в ближайшее время, то машину выставят на торги. С иномаркой автовладелец расставаться не пожелал и нашёл возможность заплатить 100 тысяч.В УФССП по Воронежской области отметили, что за первую неделю июля их сотрудники изъяли машины за долги ещё у трёх автомобилистов. Владельцы «Мерседеса» и «Мазды» после этого сразу же ликвидировали задолженность в отличие от собственника ВАЗ-321074. «Указанное имущество будет передано на оценку и пройдет процедуру принудительной реализации с целью исполнения требований исполнительных документов. Кроме того, все расходы по аресту и хранению транспорта будут взысканы с должника», — пояснили приставы.







