@au Noname
@ti В Липецке могут ввести новую модель рынка тепла
@da 16.07.2018
@topic Город
@url https://moe-online.ru/news/society/1016770
Летом 2017 года Владимиром Путиным был подписан закон о новой модели рынка тепла, который вступил в силу в январе 2018 года. Однако проект еще не работает в полной мере. В настоящее время потенциальным участником внедрения такой модели является и Липецкая область.Согласно новому закону единая теплоснабжающая организация (ЕТО) наделяется расширенными полномочиями и становится единым центром ответственности в системе теплоснабжения. Также предполагается и изменение системы регулирования тарифов— планируется уйти от госрегулирования всех тарифов в сфере теплоснабжения и прибегнуть к установлению только предельного уровня цены на теплоэнергию для конечного потребителя, которая будет определяться стоимостью поставки тепловой энергии от источника.Законом предусмотрено, что эта модель будет внедряться исключительно на добровольной основе. Для этого необходимо совместное заявление органов местного самоуправления и ЕТО, а также согласие органов власти субъектов РФ. Конечное решение о внедрении модели остается за правительством РФ.