@au Noname
@ti Почти на 10 процентов выросло кредитование малого и среднего бизнеса в Белгородской области
@da 16.07.2018
@topic Деньги
@url https://moe-online.ru/news/society/1016780
Кредитование малого и среднего бизнеса в Белгородской области выросло на 10%, в период с января по май 2018 года юридическим лицам и индивидуальным предпринимателям выдали кредиты на 94 миллиарда рублей. Рост по сравнению с аналогичным периодом прошлого года составил 38%.Основная доля предоставленных заемных средств пришлась для предприятий обрабатывающих производств – 43,4 миллиарда рублей (в 2,2 раза больше по сравнению с аналогичным периодом прошлого года). 24,7 миллиарда кредитов получили предприниматели, работающие в пищевом производстве. Объём кредитования промышленных предприятий региона составил 46,7 миллиарда рублей.В Белгородской области в этом году выдали на 70% больше ипотечных кредитов2018-07-09 10:36:00







