@au Noname
@ti Липчанка выиграла 800 000 рублей на театральный проект
@da 03.07.2018
@topic Люди
@url https://moe-online.ru/news/society/1015910
Дирекция Фонда Михаила Прохорова провела грантовый конкурс «Новая роль библиотек в образовании». В нем участвовали 319 заявок, 64 из которых признали победителями. Среди них и проект «#театр_txt» Липецкой научной библиотеки под руководством pr-специалиста Дины Кюнбергер. Объем поддержки составил 800 тысяч рублей.Девушка хочет создать театральную лабораторию, где жители города смогут посещать лекции и мастер-классы известных режиссеров, актеров, драматургов и хореографов Липецка и даже сами принимать участие в пьесах. Проект завершится трехдневным межрегиональным фестивалем театральных читок.