@au Noname
@ti Белгородский каменщик занял второе место на конкурсе в ЦФО
@da 16.07.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1016800
Белгородский каменщик Борис Лексин из компании «Белгородстройзаказчик-плюс» взял второе место на конкурсе профмастерства «Строймастер-2018» в Иванове. На соревнованиях выбирали лучших каменщика, сварщика и штукатура.За победу боролись строители из девяти регионов Центрального Федерального округа.Соревнования проходили в два этапа. На первом, теоретическом, было необходимо ответить письменно на 15 вопросов, на ответы отвели всего 20 минут. На втором этапе участники конкурса демонстрировали мастерство на стройплощадке.Белгородец Борис Лексин немного уступил коллеге из Ивановской области. Штукатур из Белгородской области Наталья Куркина заняла на конкурсе 4-е место.







«Жизнь замечательных земляков»: Белгородский судостроитель предсказал гибель «Титаника»2018-06-28 13:01:00