@au Noname
@ti В Липецкой области в 5 раз увеличится вознаграждение за заслуги перед регионом
@da 16.07.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1016810
Сегодня депутаты облсовета внесли изменения в Закон «О социальных, поощрительных выплатах и мерах социальной поддержки в сфере семейной и демографической политики, а также лицам, имеющим особые заслуги перед РФ в Липецкой области». Теперь единовременное денежное вознаграждение лицам, удостоенным знака отличия «За заслуги перед Липецкой областью» увеличится с 10 000 до 50 000 рублей. Отметим, что прежний размер поощрения не менялся с 2009 года.Знаком отличия «За заслуги перед Липецкой областью» каждый год награждают 20 граждан, которые отметились заслугами перед регионом в сфере общественной и государственной деятельности, внесли выдающийся вклад в развитие производства, социальной сферы, благотворительную и иную деятельность.Денежное вознаграждение будет выплачиваться в пределах средств, предусмотренных в областном бюджете на 2018 год.