@au Noname
@ti Реконструировать Центральный парк в Воронеже будут европейцы
@da 17.07.2018
@topic Город
@url https://moe-online.ru/news/society/1016820
Дальнейшим развитием Центрального парка Воронежа (бывший «Динамо») в Воронеже займётся одна из трёх европейских компаний. Об этом сообщается в группе конференции Vrn Urban Day во «ВКонтакте».В финал конкурса проектов по развитию самого большого парка города вышли: Kinnaer Landscape Architects Ltd из Англии, A24 Landschaft Landschaftsarchitektur GmbH из Германии, West 8 urban design & landscape architecture b.v. из Нидерландов.Английская компания известна проектом парка Олимпийского Лондона. Немецкое бюро – победитель множества европейских конкурсов. Недавно они представили проект благоустройство площади между вокзалом и городом в Гейдельберге. А голландцы уже имеют опыт работы в России. В 2017 году они обновляли дизайн острова Новая Голландия в Санкт-Петербурге.Всего на конкурс представили свои работы 22 ландшафтных бюро из 10 стран. Победителя выберут 27 июля на конференции по городскому развитию, ландшафтной архитектуре и урбанизму Urban Day Voronezh.







Напомним, реконструкция парка «Динамо началась в 2014 году. На первом этапе реконструировали центральный вход, отстроили Зеленый театр, мосты через ручей, озеро и другие объекты. Вторую очередь собирались начать в 2018 году. Планировалось благоустроить территорию от конюшен до Северного микрорайона.Четыре самые ожидаемые реконструкции парков в Воронеже2016-12-11 16:30:00Ранее в рамках финальной реконструкции предполагалось построить спортивные объекты, верёвочный городок, облагородить Верхнее озеро, сделать пешеходную и велосипедную трассы со стороны улицы Ипподромной, чтобы в парк можно было заехать из Северного района и транзитом сквозь него попасть на набережную Массалитинова. Стоимость проекта оценивалась в 150 млн рублей.