@au Noname
@ti В Воронеже открылась Туристическая компания «АКСИОМА»
@da 17.07.2018
@topic Новости партнёров
@url https://moe-online.ru/news/society/1016830
Счастье есть – путешествияПожалуй, каждый человек время от времени спрашивает себя, что бы он хотел изменить в своей жизни? Подумав, многие приходят к выводу, что хотели бы больше путешествовать. И это абсолютно оправданное желание. Довольно часто в нашем безумном жизненном ритме не хватает времени не спеша прогуляться по родному городу, не говоря уже о том, чтобы отправиться в другие страны.И даже чтобы полететь в долгожданный отпуск, приходится тратить огромное количество сил: выбор страны, туроператора, покупка путевки и, наконец, утомительная дорога в аэропорт, которая предстоит всем жителям городов, где нет своего аэропорта. Воронежцам в этом плане повезло гораздо больше: у них свой современный и удобный аэропорт, а теперь еще и свой региональный туроператор!12 июля прошло официальное открытие Туристической компании «АКСИОМА»  - совместного проекта международного аэропорта Воронеж и Финансовой компании «АКСИОМА».







Уникальный проектТуристическая компания «АКСИОМА» - это новый региональный туроператор по въездному, выездному и внутреннему туризму. В течение нескольких месяцев команда компании работала над созданием нового туристического продукта и, наконец, презентовала  аудитории  свои программы. Официальное открытие прошло в конференц-зале отеля Mercure Voronezh Center. Торжество получилось по-домашнему уютным. Гостей на празднике было немного, но все они максимально заинтересованы в возможности нового сотрудничества.Среди гостей присутствовали руководители и сотрудники Туристической компании «АКСИОМА», представители правительства Воронежской области, руководители ключевых департаментов, отвечающих за развитие туризма в регионе, представители авиакомпаний, журналисты и директора туристических агентств. Событие оказалось действительно знаковым, ведь подобный проект впервые реализуется в России на базе международного аэропорта.”Наша главная задача – обеспечить туристу полный комплекс услуг, чтобы он чувствовал себя комфортно на всех этапах путешествия - аэропорт, перелёт, трансфер, отель, экскурсионная программа или деловая поездка, - рассказал президент Финансовой компании «АКСИОМА» Сергей Журавлев. - При этом важно учесть главный аспект, что наш туристический продукт должен быть максимально адаптирован под потребности жителей Черноземья.Туристическая компания «АКСИОМА» планирует предоставлять путешественникам эксклюзивные, а главное выгодные  туристические пакеты. В дополнение к программам столичных туроператоров, компания, при поддержке правительства Воронежской области, разработала продукт специально для жителей Черноземья.Удобный сайтСтоит отметить, что Туристическая компания «АКСИОМА» создала удобный сайт www.aksioma-travel.com, с помощью которого партнеры компании могут ознакомиться с предложениями, выбрать и забронировать тур «Онлайн».”- Большинство туристических агентств продают готовые пакеты туроператоров Москвы или Санкт-Петербурга, что не всегда соответствует ценовым ожиданиям или территориальным приверженностям жителей нашего региона. Зная специфику туристического рынка Черноземья, мы можем создавать уникальный продукт, который будет интересен жителям региона и доступен по цене. На сегодняшний день в нашей линейке туров Турция (Стамбул), Армения, Молдова. Также мы являемся оператором по въездному и внутреннему туризму, формируем экскурсионные программы по Воронежской области и по России в целом, - рассказала генеральный директор Туристической компании «АКСИОМА» Александра Завьялова. Хотелось бы отметить, что мы единственный туристический оператор, который получил банковскую гарантию 50 миллионов от банка ВТБ. Первостепенная задача, которую мы сейчас ставим перед собой, – это полная организация функционального сайта, – добавила она.В планах компании разработка пакетных туров в Республику Беларусь, Узбекистан  и Чехию. Однако представители компании отмечают, что это только начало. В будущем Туристическая компания «АКСИОМА» еще не раз будет радовать своих клиентов открытием новых туристических направлений.На правах рекламы