@au Noname
@ti Старооскольские инвалиды-колясочники смогут бесплатно ездить в маршрутках
@da 17.07.2018
@topic Город
@url https://moe-online.ru/news/society/1016840
Старооскольские инвалиды-колясочники смогут ездить бесплатно на специально оборудованных маршрутках. Другие категории инвалидов смогут проехать на автобусах по талонам, а обычные горожане – по 15 рублей. Если проект окажется оправданным экономически, бесплатно смогут ездить на оборудованном транспорте инвалиды всех категорий.Инициатором проекта «Доступный город» выступил инвалид-колясочник Юрий Карапузов, он получил грант, поддержку от областной и старооскольской администрации. Специально оборудованные автобусы будут по трём маршрутам: 36, 34А и 4.Староосколец получил гранты, чтобы обеспечить доступ инвалидам в кинотеатры города2018-07-11 14:34:00







