@au Noname
@ti Под Белгородом во время дождя размыло дорогу
@da 17.07.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1016850
Под Белгородом, на участке объездной дороги Новосадовый - Севрюково неподалёку от Ближней Игуменки размыло часть обочины, есть угроза основному полотну дороги. О чрезвычайном происшествии горожане сообщили в сообществе «АвтоБелгородФорум».В отделе транспорта администрации Белгородского района корреспондентам "МОЁ! Белгород" сообщили, что дорога находится на балансе администрации Белгорода, куда направлено письмо о произошедшем. На участке дороги проведут ремонтные работы.Напомним, после дождей в Белгороде оказались размытыми мост на Михайловском шоссе , настил на набережной на Кошарском проезде.







В Белгороде на развязке Щорса - Красноармейская размыло тротуар2012-10-18 19:19:23