@au Noname
@ti В белгородской свинине обнаружили листерии
@da 17.07.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1016860
В белгородской свинине обнаружили листерии, с требованием привлечь производителя к ответственности в арбитражный суд обратились специалисты Роспотребнадзора Архангельской области.Технический регламент по выпуску мясной продукции нарушили на предприятии ООО «Белгранкорм». Листерии обнаружили в пробе эскалопа из свинины, выпущенного под маркой «Ясные зори» 28 ноября 2017 года. Эти бактерии скапливаются в селезёнке и печени, вызывают лихорадку и диарею.Специалисты Роспотребнадзора обратились в Арбитражный суд Белгородской области, требовали привлечь ООО «Белгранкорм», выпускающего продукцию под маркой «Ясные зори» к административной ответственности по ч. 2 ст. 14.43 КоАП РФ. Штраф по этой статье составляет от 300 до 600 тысяч рублей. 14 мая в суд обратились специалисты Роспотребнадзора Татарстана, с претензией к тому же производителю, а 17 мая – сотрудники белгородского управления. Судебные разбирательства отложены до полного выяснения обстоятельств.Ранее листерии были обнаружены в продукции «Приосколья», а в продукции «Белой птицы» - сальмонелла.







В курином мясе белгородского производителя обнаружили листерии2018-07-04 10:41:00