@au Noname
@ti В четверг в Курске помянут поэта Владимира Маяковского
@da 17.07.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1016870
19 июля в 14 часов в Курске в рамках проекта «Прогулки по литературным улицам» состоится акция «Маяковский на улице Маяковского», посвященная 125-летию со дня рождения выдающегося поэта. В Курске Маяковский бывал дважды — в 1924 и в 1927 году. Так что горожане могут узнать много интересного о его пребывании в нашем городе.Организаторы расскажут всем интересующимся о жизни и творчестве поэта, прочтут отрывки из его произведений. Среди курян будет проведён блиц-опрос «Что вы знаете о Маяковском?». Самые эрудированные получат в подарок электронное информационно-библиографическое издание «Литературные улицы города Курска». Стартует акция от здания РОСИ (Региональный открытый социальный институт).