@au Noname
@ti Молодёжки курского «Динамо» и «Инвенты» начала подготовку к новому сезону
@da 17.07.2018
@topic Спорт
@url https://moe-online.ru/news/society/1016880
С 15 июля молодежные и детско-юношеские команды «Динамо-Фарм», «Динамо-Юниор», «Инвента-Фарм» и «Инвента-Юниор» приступили к предсезонному сбору. Взрослая команда «Инвента» начнет тренировки с 20 июля, а «Динамо» - с 13 августа.19 августа к «Динамо» присоединится помощник тренера Хосе Игнасио Гарсия, который начнет тактическую подготовку спортсменок, после чего с 10 по 13 сентября планируется провести тренировочные товарищеские матчи в Литве, а затем с 21 по 23 сентября контрольные матчи - Кубок Губернатора Курской области.Сезон откроется 30 сентября матчами 1/8 финала Кубка России. Участие в них примут команды «Динамо» и «Инвента». А первая игра чемпионата России премьер-лиги запланирована на 10 октября.