@au Noname
@ti Тело 7-летней девочки, которую 4 дня искали в Ельце, нашли в реке
@da 01.08.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1017760
Днём 31 июля в реке Быстрая Сосна спасатели обнаружили тело пропавшей четыре дня назад 7-летней девочки. На теле не обнаружили видимых признаков насильственной смерти. Напомним, 28 июля вместе со старшими братьями девочка купалась в реке Быстрая Сосна на городском пляже в Ельце под присмотром матери. Находившаяся на берегу женщина в какой-то момент потеряла дочь из виду. Спустя час после безуспешных поисков дочери она обратилась за помощью в правоохранительные органы, заявив о её пропаже. Незамедлительно на место приехали полицейские, следователи, спасатели, водолазы и волонтёры. Они четыре дня исследовали дно реки и прибрежную территорию. Поиски продолжались по ночам. Отрабатывались все версии исчезновения ребенка, но изначально предполагали, что девочка утонула. Мама пропавшей на пляже девочки уверена, что дочь похитили2018-07-31 12:56:00Правоохранители допросили людей, отдыхавших в тот день на пляже и осмотрели место происшествия. Однако никаких следов криминального исчезновения ребёнка они не обнаружили. 







Тело малышки нашли в реке в полутора километрах от того места, где она плавала. Известно, что ребёнок был в воде без каких-либо плавательных средств, а место купания для детей на городском пляже не имело необходимого ограждения.