@au Noname
@ti День ВДВ в Курске пока проходит без происшествий
@da 02.08.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1017860
День воздушно-десантных войск в Курске пока проходит сравнительно спокойно. С 10.30 до 11 часов бывшие десантники колонной прошли от парка Дзержинского до «афганского» парка. Колонну традиционно возглавлял бронетранспортер.В парке прошёл короткий митинг, после которого празднующие разбрелись по городу и пляжам. Большинство фонтанов, в которых по праздником пытаются искупаться служивые, выключены и взяты под охрану полицией. Правонарушений не зафиксировано.