@au Noname
@ti Курянина убили топором за 2 000 рублей
@da 17.08.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1018800
68-летний житель деревни Вишневка Кореневского района задержан по подозрению в убийстве собутыльника. Как сообщили в областном Следственном комитете, вечером 8 августа к нему в гости пришел 33-летний односельчанин, и они начали вместе выпивать. В какой-то момент хозяин дома заметил, что у него пропали 2 тысячи рублей, и стал предъявлять претензии гостю. Между ними завязался скандал, переросший в драку.Пенсионер схватил топор и начал избивать гостя обухом. Удары пришлись в голову, туловище и по конечностям. Затем он вытолкнул мужчину из дома, закрыл дверь и пошел спать. Встав утром, он обнаружил односельчанина мертвым под дверью и сообщил об этом, однако первоначально не признавался в совершенном преступлении.В отношении подозреваемого судом избрана мера пресечения в виде заключения под стражу, в ближайшее время ему будет предъявлено обвинение. По делу проводятся следственные действия, направленные на установление всех обстоятельств совершенного преступления, назначены судебные экспертизы. Расследование уголовного дела продолжается.