@au Noname
@ti Краснояружец хранил куст конопли на чердаке сарая
@da 17.08.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1018810
33-летнего мужчину, жителя села Вязовое Краснояружского района, признали виновным в совершении преступления по ч. 1 ст. 228 Уголовного кодекса РФ - незаконное приобретение, хранение без цели сбыта частей растений, содержащих наркотические средства в значительном размере.Во время судебного заседания установили, что 14 сентября 2017 года злоумышленник у заброшенной фермы сорвал дикорастущий куст конопли, сложил в полиэтиленовый пакет и унёс с собой, а затем спрятал на чердаке сарая. В марте 2018 года он измельчил высушенное растение и привёз в Красную Яругу. 0,28 грамма наркотика изъяли полицейские.Злоумышленника приговорили к ограничению свободы на 1 год и 2 месяца.







Шебекинца осудили на четыре года за хранение и распространение наркотиков2018-08-07 15:03:00