@au Noname
@ti В Воронеже два человека пострадали в массовой аварии с маршруткой
@da 17.08.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1018840
Два человека попали в больницу в результате массового ДТП с участием маршрутки в Воронеже. Авария произошла сегодня, 17 августа, на улице Планетной около дома 26/2. В 15:50 пенсионер 62 лет на автомобиле «Фольксваген Поло» выезжал с прилегающей территории и врезался в «Ладу Ларгус», которая ехала по главной дороге.После это отечественную легковушку отбросило на встречную полосу, где он столкнулся с маршруткой №79. За рулём автобуса находился 34-летний житель Нижнедевицкого района.В результате ДТП, пострадала 25-летняя пассажирка маршрутки и водитель «Лады». Личность мужчины пока не установлена. Его экстренно доставили в больницу.







Три женщины пострадали в массовом ДТП с маршруткой в Воронеже 2018-08-17 14:37:00Напомним, что это второе массовое ДТП с маршруткой за сегодняшний день в Воронеже. Утром на ул. 20 лет Октября столкнулись «десятка» и микроавтобус «Фиат». Маршрутку откинуло на припаркованный «Хендай Акцент». Тот столкнулся со стоявшим впереди автомобилем «Ауди А3». В результате ДТП пострадали три пассажирки маршрутки — женщины 20, 52 и 55 лет.