@au Noname
@ti Воронежского вербовщика в ИГИЛ отправили на 7 лет в колонию
@da 19.08.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1018860
Московский окружной военный суд на днях вынес приговор 31-летнему уроженцу Таджикистана, которого обвиняли по целому букету «террористических» статей Уголовного кодекса.Мужчина (кстати, у него российское гражданство) жил в Воронежской области в Лисках и занимался активной вербовкой новых сторонников ИГИЛ*, пока его деятельность не пресекли сотрудники регионального УФСБ. «Неофитов» он искал среди выходцев из стран Средней Азии и трактовал им положения Корана в искажённой форме, выгодной для террористической организации. Также установлено, что в 2017 году мужчина разместил в интернете несколько аудиофайлов, призывающих к терроризму и, как указано в материалах дела, «направленных на возбуждение вражды, ненависти (розни)» к иноверцам. Кроме того, при обыске в доме, где он жил, нашли и изъяли самодельную бомбу.Судили мужчину по четырём статьям УК РФ: публичные призывы к терроризму, возбуждение ненависти по религиозным мотивам, незаконные изготовление и хранение взрывных устройств.Московский окружной военный суд приговорил вербовщика к 7 годам колонии общего режима и обязал выплатить штраф в 120 тысяч рублей. Приговор пока не вступил в силу и может быть обжалован, уточнили в прокуратуре Воронежской области.







* Деятельность организации запрещена на территории РФ по решению Верховного суда.