@au Noname
@ti На этой неделе солнечная погода в Воронеже может смениться дождями
@da 20.08.2018
@topic Погода
@url https://moe-online.ru/news/society/1018870
Солнечная погода в Воронеже и области может смениться дождями на рабочей неделе. Согласно прогнозу Росгидромета в понедельник и вторник в регионе будет небольшая облачность. Днем воздух будет прогреваться до 28 — 30 градусов тепла, по ночам опускаться до 12 — 14 градусов. Осадков не ожидается.Однако уже в среду, 22 августа, погода изменится. Возможен небольшой дождь. Осадки в середине недели прогнозируют и другие ресурсы — Rp5.ru и Gismeteo.ru. Помимо этого в Воронежской области похолодает до 23 — 24 градусов.Ранее метеорологи Воронежского заповедника рассказали о погодных аномалиях текущего лета. Выяснилось, что в этом году метеорологическое лето началось почти на месяц раньше среднегодовых значений. Произошло это еще в апреле — 30-го числа.







