@au Noname
@ti На белгородском «Узорном хороводе» планируют возвести самую высокую плетёную башню планеты
@da 20.08.2018
@topic Культура
@url https://moe-online.ru/news/society/1018880
В Белгородской области состоится третий всероссийский фестиваль народный культуры «Узорный хоровод», в этом году под названием «Ситцевый хоровод в лаптях». В этом году фестиваль посвятили 65-летию образования Белгородской области, 165-летию инженера Шухова, 340-летию со дня основания Грайворонской слободы.1 сентября состоится хороводный парад, всероссийская реконструкция хороводного орнамента, концерт, на котором выступит фолк-группа из Москвы «Ярилов зной», «Шуховский пленэр», игры, забавы и танцы. На фестивале планируют построить самую высокую плетёную башню планеты.2 сентября на фестивале проведут всероссийский научный Форум «Средние и малые города приграничных регионов».Фестиваль состоится в Грайвороне. Подробности можно уточнить на сайте фестиваля.







В Белгородском краеведческом музее откроется интерактивная выставка «Внутри человека»2018-08-17 17:02:00