@au Noname
@ti В Воронеже пройдёт экологический фестиваль с мастер-классами и играми
@da 20.08.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1018900
Фестиваль «Воронеж экологический» пройдет в Воронеже 4 сентября. События праздника развернутся сразу на шести городских площадках — на Советской площади, в парках «Орленок» и «Алые паруса», на площадке у театра кукол «Шут», в сквере Дома офицеров, на территории бульвара Карла Маркса и Никитинской площади. Информация об этом появилась в паблике «Парки и скверы Воронежа».В рамках фестиваля пройдут мастер-классы, выставки контактных зоопарков, фотовыставки, презентации музеев-заповедников, песочный пленэр, интерактивные игры. На празднике можно будет купить изделия народных мастеров, а также товары, представленные флористами, орнитологами, аквариумистами, сотрудниками зоомагазинов.Управление экологии приглашает поучаствовать в фестивале специалистов из указанных выше сфер. Подробности можно узнать по телефонам 8 (473) 228-31-76 и 8 (960) 138-55-35.Напомним, в начале сентября воронежцев и гостей города ждет еще один фестиваль — «Город-сад». Праздник пройдет в Центральном парке с 30 августа по 2 сентября.







