@au Noname
@ti Почти 4 млрд рублей составила «дыра» в капитале банка «Воронеж»
@da 02.08.2018
@topic Деньги
@url https://moe-online.ru/news/society/1017870
3,67 млрд рублей составила общая разница между между величиной обязательств и активов банка «Воронеж». Об этом со ссылкой на материалы «Вестника банка России» сообщило РИА «Новости».Оказалось, что активы банка составили 1,444 млрд рублей, а обязательства — 5,114 млрд рублей.Сразу два заявления в отношении банка «Воронеж» подал в арбитражный суд Центральный банк России. Первый иск — о принудительной ликвидации кредитной организации, второй — о признании банка «Воронеж» банкротом. Об этом сообщает сайт Арбитражного суда Воронежской области.Центробанк отозвал лицензию у АО «Банк Воронеж» ещё 15 июня «в связи с неисполнением кредитной организацией федеральных законов, регулирующих банковскую деятельность», а также из-за «наличия реальной угрозы интересам кредиторов и вкладчиков». В частности, в Центробанке считают, что банк «Воронеж» пытался скрыть своё реальное финансовое положение, в результате чего на балансе кредитной организации образовался большой объём сомнительных активов.







Из-за отзыва лицензии регулятор назначил в банк «Воронеж» временную администрацию.Так как кредитная организация участвовала в системе страхования вкладов, физические лица и индивидуальные предприниматели теперь имеют право на страховое возмещение своих вкладов в банке «Воронеж», не превышающих 1,4 млн рублей на одного вкладчика. Банком-агентом для выплаты страхового возмещения назначен Сбербанк. Согласно реестру обязательств банка «Воронеж» за выплатой страхового возмещения на сумму около 4,3 млрд рублей могут обратиться около 5 тысяч вкладчиков, в том числе примерно 70 индивидуальных предпринимателей. Страховое возмещение будет выплачиваться до 27 июня 2019 года в десяти субъектах Российской Федерации, в том числе в Воронежской области.