@au Noname
@ti Липчане почтили память лётчиков-героев
@da 20.08.2018
@topic Люди
@url https://moe-online.ru/news/society/1018910
Сегодня липчане собрались вместе у могилы летчиков-героев в сквере на площади Революции, чтобы почтить их память. В мероприятии участвовали брат Героя Советского Союза Василий Барышев, руководитель клуба «Воздушные искатели» Владимир Меркурьев, председатель совета ветеранов Липецка Виктор Долгих, ветеран ВВС, полковник в отставке Владимир Евграфов, а также представители ветеранских организаций и учащиеся гимназии № 19. После минуты молчания собравшиеся возложили цветы к памятнику.— Современные фильмы нам показывают, что боевые полёты — это прежде всего романтика. Но в реальности всё иначе. Каждый вылет самолёта-бомбардировщика — это выбор между жизнью и смертью. И Дмитрию Ивановичу Барашеву не раз приходилось его делать. Преклоним головы перед героями, людьми, которые подарили нам мир, дали возможность жить, растить детей и внуков, — отметил в своей речи заместитель главы города Евгений Павлов.Один из лучших летных экипажей Советской армии погиб 75 лет назад в небе над Липецком. Тогда в авиакатастрофе разбились Герой Советского Союза Дмитрий Барашев, штурман гвардии Травин и стрелок-радист Подчуфаров.— Приятно осознавать, что и спустя годы память о моём брате, его боевых друзьях и их подвигах остаётся жива. Это очень важно, и не столько для нас, сколько для подрастающего поколения, — поделился брат лётчика-героя Василий Барашев.







Дмитрий Иванович Барашев родился 19 октября 1920 года в селе Княжево Тамбовской области. В июне 1941 года ушёл на фронт. В ночь на 5 сентября 1942 года после бомбардировки Будапешта крылатая машина под его командованием была сбита. Экипаж покинул самолёт на парашютах. Приземлившись, Дмитрий Иванович не смог найти боевых товарищей. Чтобы не попасть в руки врага, он спрятался в вагоне с углём стоящего на рельсах железнодорожного состава. На нём лётчик добрался до оккупированной Белоруссии. Сбежав из эшелона и перейдя линию фронта, он вернулся в свою часть и уже через несколько дней поднялся в воздух для выполнения очередного боевого задания.25 марта 1943 года ему присвоили звание Героя Советского Союза и вручили орден Ленина и медаль «Золотая звезда».