@au Noname
@ti В Воронежской области легковушка сбила 9-летнюю велосипедистку
@da 20.08.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1018920
В Кантемировке 9-летняя девочка на велосипеде попала под колеса автомобиля ВАЗ-2112. Авария произошла в полдень в понедельник, 20 августа, на улице 25 Партсъезда. Как сообщает пресс-служба ГУ МВД по Воронежской области, за рулем ВАЗа находился  29-летний местный житель. Авария произошла, когда девочка переходила дорогу. В результате ДТП ребенка госпитализировали. Сейчас полиция устанавливает все обстоятельства аварии. 