@au Noname
@ti В понедельник, 20 августа, белгородцы увидят Юпитер и Марс
@da 20.08.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1018930
В понедельник, 20 августа, в 20.30 у спортивного комплекса Хоркиной состоится вечер тротуарной астрономии. Наблюдать любители астрономии будут за Луной, заходящим Юпитером и восходящим Марсом. Также в телескопы можно будет увидеть Сатурн.Понаблюдать за планетами все желающие смогут бесплатно. Подробности можно уточнить в группе мероприятия в соцсети «ВКонтакте».В Белгородском краеведческом музее откроется интерактивная выставка «Внутри человека»2018-08-17 17:02:00







