@au Noname
@ti Белгородец выкладывал порновидео с участием сожительницы в интернет
@da 20.08.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1018940
Сотрудники отдела «К» УМВД по Белгородской области задержали 42-летнего белгородца, незаконно распространявшего порновидео. Мужчина около полугода снимал ролики с участием сожительницы и третьих лиц и выкладывал в группу в соцсетях. Во время обыска полицейские обнаружили фотоаппарат, на который злоумышленник снимал ролики, и ноутбук, с помощью которого выкладывал.По этому факту возбуждено уголовное дело по п. «б» ч. 3 ст. 242 УК РФ. Ведётся расследование уголовного дела. Злоумышленнику грозит до шести лет лишения свободы.В Старом Осколе умер молодой человек, покуривший кальян2018-08-20 10:59:00







