@au Noname
@ti В Воронеже пройдёт очередной митинг против повышения пенсионного возраста
@da 21.08.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1018970
В Воронеже завтра, 22 августа, пройдёт очередной митинг против повышения пенсионного возраста. Организаторами акции выступило региональное отделение ЛДПР. Митинг начнётся в 18.30 у бывшего Дома офицеров (проспект Революции, 32).Заметим, что эта акция против пенсионной реформы станет для Воронежа уже пятой. Первая прошла 12 июля в парке «Южный» на левом берегу. Столь отдалённое место пришлось выбрать в связи с ЧМ-2018 по футболу, на время которого в центре запретили массовые собрания. В парк тогда пришли около 200 человек. Вторая акция протеста там же 18 июля оказалась куда более многочисленной – в ней приняли участие примерно 1,5 тысячи воронежцев.И ещё два митинга прошли в Воронеже сразу в один день – 26 июля. Один, у цирка, организованный коммунистами, собрал, по разным оценкам, от 1 200 до 2 000 человек. Другой – со сторонниками оппозиционера Алексея Навального и партии «Яблоко» на Адмиралтейской площади – около 700 человек.







