@au Noname
@ti Мужчина застрелил любовника бывшей подруги и пытался убить её на глазах у детей
@da 21.08.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1018980
Кровавая драма разыгралась в два часа ночи 20 августа под Воронежем в селе Берёзовка Воробьёвского района. Об этом порталу «МОЁ! Online» сообщили местные жители.  Они рассказали, что в дом 48-летней сельчанки ворвался бывший сожитель. 62-летний «Отелло» не мог смириться с тем, что его экс-подруга начала встречаться с другим. Пенсионер, который живёт в Волгоградской области, взял топор и охотничье ружьё и приехал в Воронежскую область. Перед визитом к бывшей сожительнице он выпил и отправился мстить.  Мужчина выломал входную дверь топором и открыл огонь по женщине и её новому кавалеру. В этот момент в доме кроме самой пары находились 18-летняя и 19-летняя девушки. Одна из них дочь женщины, вторая – её нового сожителя. Испугавшись грохота и выстрелов, девушки выпрыгнули из окна в палисадник.От полученных огнестрельных ран 45-летний мужчина умер на месте. Между хозяйкой дома и ревнивцем началась борьба. Женщина отважно пыталась вырвать ружьё, а после ей удалось свалить убийцу на пол. Пока тот вставал, женщина смогла выбежать из дома. «Отелло» бросился за ней и продолжил палить ей вслед. К счастью, ни одна из пуль не достигла цели. На помощь сельчанке подоспел глава сельского поселения Юрий Савченко, услышавший звуки выстрелов. Он спрятал девушек и женщину в своём доме. А ревнивец подался в бега. Стрелка задержали в тот же день в его доме в Волгоградской области.







Соседи женщины рассказывают: ревнивец и их односельчанка расстались больше года назад. До этого они жили вместе около пяти лет. Женщина заведует местным клубом, а её сожитель всё это время был на хорошем счету у сельчан. Работал, не выпивал, постоянно выступал в клубе – пел и танцевал. Почему они расстались – неизвестно, но, по словам жителей Берёзовки, инициатором разрыва была женщина. Незадолго до кровавой расправы брошенный любовник пытался спалить ее дом, облив его бензином.А недавно сельчанка начала встречаться с 45-летним мужчиной из соседнего села. Известно, что он воспитывал двух дочерей в одиночку (одна из них в ту ночь была у родственников, а вторая – с отцом). Вероятно, ревнивца к мести подтолкнули дошедшие до него слухи, что бывшая подруга собирается съехаться с другим.Как сообщил «Ё!» руководитель Бутурлиновского межрайонного следственного отдела СУ СК России по Воронежской области Егор Бердянский, в настоящее время возбуждено уголовное дело по двум статьям: «Убийство» и «Покушение на убийство». По совокупности они предусматривают срок вплоть до пожизненного заключения.