@au Noname
@ti В Липецке ожидается похолодание
@da 21.08.2018
@topic Погода
@url https://moe-online.ru/news/society/1018990
Согласно прогнозам синоптиков сегодня, 21 августа, ночью над Черноземьем пройдет холодный атмосферный фронт с северо-запада. В областном центре возможны кратковременные дожди и грозы. Днем температура воздуха опустится до 22 градусов тепла, а вот ночью будет даже холодно – 8 градусов тепла.Ожидается, что к выходным ситуация изменится и в Липецкую область снова вернется жара.







