@au Noname
@ti Японский сад и огромные муравьи: чем в этом году удивит «Город-сад»
@da 21.08.2018
@topic Новости партнёров
@url https://moe-online.ru/news/society/1019000
Воронежский международный ландшафтный фестиваль «Город-сад» в этом году пройдет в Центральном парке (бывший «Динамо») с 30 августа по 2 сентября при поддержке губернатора и правительства области. Событие в Воронеже проводится на протяжении восьми лет, и с каждым годом его масштаб увеличивается. Например, впервые на «Город-сад» приедут представители ландшафтной индустрии из Канады, США, Японии и Турции. О том, какие ещё изменения произошли в программе фестиваля, 20 августа на пресс-конференции рассказал врио руководителя департамента природных ресурсов и экологии Воронежской области Алексей Карякин.На фестиваль приедет телеведущий Тимур СоловьёвКак и в предыдущие годы, фестиваль «Воронеж – город-сад/2018» будет тематическим. Главные его темы – Год добровольчества и сотрудничество России и Японии, что будет отражено в оформлении площадок выставки-ярмарки. Например, пруд в парке и один из мостов, проходящих через ручей, будут декорированы в японском стиле.Как рассказал Алексей Карякин, каждый день «Город-сада» будет тематическим. В день открытия фестиваля, 30 августа, начнёт свою работу жюри и будет оценивать участников по десяти номинациям: «Сад большой», «Сад малый», «Recycle art» (арт-объекты из вторсырья) и другие. Всего на фестиваль заявились более 160 участников. Победители 1 сентября будут награждены премиями от правительства Воронежской области.31 августа будет упор на культурно-развлекательную программу, в этот день пройдут встречи со спортсменами, с медийными личностями. Одним из хедлайнеров фестиваля станет известный телеведущий Первого канала Тимур Соловьёв. 1 сентября пройдет фестиваль для детей «Планета цветов», в котором будут участвовать школьники из Воронежа и области, они представят свои ландшафтные композиции. Итоговый день фестиваля пройдёт под девизом «Сады России», он будет посвящён странам СНГ. Специально для этого события представители национальных диаспор, проживающих в Воронеже, подготовят общую ландшафтную композицию.







”— Традиционно фестиваль проходит при поддержке губернатора и правительства региона, — рассказал Алексей Карякин. – Цель фестиваля – демонстрация лучших достижений садово-паркового искусства и повышения уровня экологического образования. Приедут коллеги из Великобритании, Испании, Италии, Японии, впервые приедут эксперты в области ландшафтного дизайна и архитектуры из Турции, США и Канады. Обмен опытом с этими специалистами будет очень полезен для нашего города. Например, приедут архитекторы, которые занимаются парками в Стамбуле.Ленд-арт на Пионерской горке от французского художникаАлексей Карякин отметил, что каждый год организаторы фестиваля «Город-сад» пытаются удивить зрителей чем-то необычным и не повторяться. Например, в этом году на фестиваль пригласили несколько художников из Франции, Великобритании и российских стрит-арт-художников.Уже на этой неделе французский художник Гийом Легро, который использует псевдоним Saype, приступит к своей работе на Комсомольской горке. Легро работает в направлении ленд-арта и создает композиции из природных объектов. В качестве холста ему послужит зеленый склон горки. Что за картина появится на Пионерской горке, пока организаторы держат в секрете. Для своих произведений Легро использует только природные материалы и натуральные пигменты, не наносящие вреда окружающей среде, — траву, муку, воду, льняное масло и другие. Одна из его самых знаменитых работ – изображение лежащего пастуха на склоне Альп. Биокартины художника недолговечны, рассчитаны на один сезон. Таким образом Гийом пытается показать, что нарисованные люди – ничто по сравнению с масштабом природы.”— В прошлом году на «Городе-саде» мы попробовали направление граффити и решили продолжить его развитие и на этом фестивале, — рассказал Алексей Карякин. – Мы пригласили к участию уличного художника из Великобритании Импея Хилтона (Vibes). Он проведет мастер-класс по спрей-арту – рисованию граффити аэрозольными красками.Ещё в фестивале примут участие несколько российских уличных художников, зарекомендовавших себя в стрит-арте. Среди них известный красноярский художник Zak Minimonster (Захар Евсеев), который также сделает свой арт-объект. Zak занимается стрит-артом более 15 лет, его работы печатались в российских и зарубежных изданиях о граффити. В творческой копилке художника сотрудничество с такими международными брендами, как Pepsi, Reebok и другие. Также свои работы на фестивале покажут питерские граффитисты Майз (Сергей Гапонов), Y.Kabynski (Егор Герасимов) и TRUNSKEE (Александр Трунилов).Полюбившаяся многим посетителям «Города-сада» зона «Сено-солома» в этом году будет расположена в районе Пионерской горки. Её участники постараются удивить зрителей инсталляцией «Стрекоза и муравей». Специально для этого объекта будет изготовлено из сена и соломы около 70 полутораметровых муравьев.С подробной программой международного фестиваля «Воронеж – город-сад» можно будет ознакомиться на сайте департамента природных ресурсов и экологии Воронежской области dprvrn.ru.Традиционно вход на фестиваль «Город-Сад» и все события фестиваля свободный.Справка:Международная ландшафтная выставка-ярмарка «Воронеж – город-сад» впервые прошла в городе в 2010 году на площади Ленина, потом событие перенесли в Центральный парк. В 2017 году мероприятие посетили около 220 тысяч человек. На его выставочной площадке представили более 120 экспозиций. В программу четырехдневного форума вошли выставка ландшафтного дизайна, мастер-классы для профессиональных садоводов, детские экоигры, концерты и встречи со звездами телевидения.