@au Noname
@ti Под Воронежем в лобовом столкновении двух иномарок погиб пассажир
@da 21.08.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1019010
ДТП, которое унесло жизнь человека, произошло сегодня, 21 августа, в Новой Усмани. Около половины второго дня там лоб в лоб столкнулись «Ситроен-Берлинго» и БМВ. После удара минивэн отлетел в столб. В аварии погиб 31-летний пассажир «Ситроена», житель Тамбовской области.«Сотрудниками ГИБДД выясняются причины и обстоятельства произошедшего», — сообщили в пресс-службе региональной Госавтоинспекции.Фото с места аварии появились в соцсетях. Очевидцы рассказывают, что пассажир не был пристёгнут ремнём безопасности, а с БМВ, по их словам, сняли номера с буквами «ААА».







