@au Noname
@ti Липецкий метеорит пополнил коллекцию воронежского собирателя камней
@da 02.08.2018
@topic Люди
@url https://moe-online.ru/news/society/1017880
Ozerki – именно такое название получил в Международном номенклатурном комитете метеорит, взорвавшийся 21 июня в небе над Липецкой областью. Своё наименование небесное тело получило по названию населённого пункта, в небе над которым оно разлетелось на куски (кстати, когда-то в этой деревне жил писатель Иван Бунин).Кто даёт названия метеоритам и почему кусочки небесных тел надо спасать, рассказал 55-летний коллекционер Юрий Шнырёв, в коллекции которого помимо нескольких тысяч минералов есть осколки метеоритов из разных точек планеты.Ищи камни в полеЮрий Шнырёв – герой одной из прошлых наших публикаций. Полгода назад он знакомил корреспондентов «МОЁ!» со своей коллекцией минералов из пяти тысяч образцов со всего света, которую выставляет на третьем этаже Дома Быта (ул. 20-летия Октября, 119). Недавно коллекция Юрия Николаевича пополнилась ещё и десятками фрагментов метеоритов из разных уголков земли. Какие-то метеориты были куплены, что-то было подарено. Стоимость метеоритов зависит от множества факторов - редкости, типа, веса, сохранности фрагмента - и составляет от 100 рублей за грамм и до нескольких тысяч. А вот кусочек липецкого метеорита Юрий Николаевич добыл сам.







- Точку, куда упал липецкий метеорит, вычислили быстро, - рассказывает коллекционер. – Была масса записей с видеорегистраторов и живых свидетелей, а также данные финской лаборатории и американских спутников, так что место на карте – у деревни Озерки – оперативно определили, и через несколько дней там были уже учёные из Москвы и с Урала, они же и нашли первый фрагмент.После взрыва на 30-километровой высоте осколки от небесного тела разбросало в радиусе примерно полукилометра. Они приземлились на поле, где недавно посадили сою.- Я приехал туда поздно, в первых числах июля, - говорит Шнырёв. – А первые осколки начали находить уже 26 июня. Зрелище забавное: поле с соей, по которому, опустив голову, бродит десяток человек. Все что-то ищут.К поиску кусочков метеорита присоединился и коллекционер. Удача ему улыбнулась уже через пару часов. Среди зелёных ростков он нашёл довольно крупный чёрный обломок весом 140 граммов. Как говорит Шнырёв, у его коллег по поискам результаты были менее впечатляющие. В большинстве своём на поле находили камешки весом от 20 до 50 граммов.Поиски метеорита не обошлись без эксцессов- Метеорит распознать легко, - объясняет коллекционер. – Во-первых, как в случае с липецким метеоритом, на перепаханном поле камней обычно не валяется. Во-вторых, поверхность частичек метеорита гладкая (оплавленная) и с чёрной коркой - они обгорают, пролетая через атмосферу. У них своеобразная структура – с углублениями, сделанными воздушными потоками, которые сработали, как сверло.Поиски метеоритов не прошли без эксцессов. Как рассказывает Юрий Николаевич, обеспокоенные появлением большого количества людей на поле с соей, арендаторы земли вызывали полицию. Стражи порядка приехали, но ограничились предупреждением (соя, как выяснилось, от деятельности поисковиков не пострадала). А в один из дней приехавшие в поисках метеоритов москвичи и поляк обнаружили, что у их автомобилей проколоты шины. То ли конкуренты постарались, то ли местные жители были недовольны тем, что охотники за метеоритами топчут их поля…Коллекция космических странниковБольшинство кусочков метеоритов, которые есть в коллекции Юрия Шнырёва, были найдены в разных точках Земли: в Швеции, Магадане, Челябинске… За каждым из них стоит своя история.Так, например, осколки метеорита Царёв, упавшего в Волгоградской области в 1922 году, были обнаружены только в 1968-м. Трактористы, взявшиеся пахать новое колхозное поле, стали натыкаться на камни, покрытые ржавчиной, которые очень мешали им работать. Колхозный электрик, увлекавшийся астрономией и знавший легенду о падении метеорита в этих местах, подумал, что это может быть небесное тело, и написал письмо в академию наук. Там сначала не поверили, но, исследовав кусочек металла, присланного с письмом, убедились, что это действительно небесное тело. В результате, части того метеорита на колхозном поле учёные собирали вплоть до 1980 года.А вот осколки метеорита Чинге обнаружили золотоискатели, отправившиеся в 1912 году в экспедицию в республику Тува. Золотое месторождение находилось вдали от цивилизации, поэтому обломки метеорита были настоящим подарком для старателей, которым постоянно требовались новые гвозди, подковы для лошадей и прочие хозяйственные предметы из железа.Есть в коллекции Юрия Николаевича и метеорит, который уже «начал портиться». Космический странник несколько тысяч лет назад упал на Землю в районе деревни Дронино (Рязанская область) и в нашей атмосфере стал ржаветь. Ещё несколько тысяч лет – и он бы рассыпался в прах. Пока же он в разрезе выглядит как слоёный пирог: металлическая сердцевина окружена чёрным ободком окислившегося железа.Метеорит – это каменное, железное или железо-каменное тело космического происхождения весом от нескольких граммов до сотен тонн, упавшее на поверхность планеты. Не следует путать метеориты с метеорами. Последние представляют собой мелкие астероиды или осколки комет, которые сгорают в атмосфере. Именно метеоры принимают за «падающие звезды». А «звездопады», которые в наших широтах бывают в августе, можно объяснить тем, что именно в это время наша планета при своем орбитальном движении вокруг Солнца пересекает несколько метеорных потоков и в верхние слои атмосферы попадает много мелкого «космического мусора».Из чего состоят метеориты, почему их надо спасать и есть ли опасность пострадать от радиации, если вы подобрали метеорит, читайте в свежем выпуске газеты «МОЁ!» от 31 июля или в её электронной версии «МОЁ! Плюс».