@au Noname
@ti В Воронеже мужчина из-за конфликта с приятелем поджёг его авто
@da 21.08.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1019020
Воронежец сжёг автомобиль приятеля, чтобы выразить свою неприязнь. Об этом сообщили в пресс-службе МВД по региону сегодня, 21 августа. О поджоге владелец авто сообщил в полицию 12 августа.40-летний житель Воронежа лишился своего «Москвича-2141». Автомобиль был припаркован на улице 6-й Стрелковой дивизии. Оказалось, что «Москвич» подожгли, бросив в приоткрытое окно горючую смесь. Поджигателем оказался 33-летний знакомый автовладельца, с которым тот незадолго до этого выпивал, и между ними возник конфликт. Мужчину задержали в Южном микрорайоне. Свой поступок он пояснил желанием отомстить обидчику.За умышленное повреждение имущества мстителю грозит до двух лет лишения свободы.