@au Noname
@ti Выиграй билеты в кинотеатр «Гриннфильм»
@da 21.08.2018
@topic Культура
@url https://moe-online.ru/news/society/1019040
Пригласительные билеты в кинотеатр «Гриннфильм» получат читатели, которые дозвонятся в редакцию «Житья» в среду, 22 августа, с 16.00 до 16.15 по телефону 33-58-25, назовут пароль «Гриннфильм» и правильно ответят на вопрос киновикторины.Всего мы разыгрываем два билета. Дозвонившихся будет гораздо больше, чем билетов. Поэтому мы сначала примем ваши ответы, а затем разыграем пригласительные среди тех, кто ответил правильно, методом жеребьёвки.Итак: кто озвучил главную героиню мультфильма «Принцесса и дракон», премьера которого состоится 23 августа?Имена счастливчиков мы сообщим, когда будем анонсировать следующую киновикторину. На прошлой неделе билеты выиграли Ирина Титова и Яна Сас.