@au Noname
@ti В Воронеже живодер выбросил с 8-го этажа собаку
@da 22.08.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1019070
В полицию обратились жители дома 304а по улице 9 Января. По их словам, 20 августа их 35-летний сосед выбросил из окна 8-го этажа породистую собаку. - Она похожа на волчонка. По всей вероятности, это порода волкособ. Перед тем как выбросить, сосед избивал и истязал собаку. Животное боялось его и писалось от страха. 20 августа он вывел собаку на прогулку. Когда он возвращался домой, животное упиралось и не хотело идти. Мужчина начал пинать его ногами и тащить домой. После этого он один вышел на улицу и вернулся назад с каким-то молодым человеком. Поднялся в квартиру и выкинул собаку из окна, которое находится в большой комнате. Было около 9 вечера. Я в это время шел в сторону его подъезда, поднял голову и увидел, как он выкидывает собаку. В это время во дворе было много детей и мам с колясками, - сообщил порталу «МОЁ! Online» очевидец. По словам соседей, за год до инцидента с собакой мужчина выбросил из окна кота бенгальской породы. И кот, и собака погибли после падения с высоты. А до этого в том самом окне стоял маленький ребёнок. Тогда соседи быстро среагировали, вызвали спасателей, и малыша сняли с подоконника.- Мужчина говорит, что кот сам упал с балкона, но животное упало бы под балкон, а не на асфальт, - пояснила соседка.  







В пресс-службе ГУ МВД по Воронежской области сообщили, что по факту обращения жителей проводится проверка.  