@au Noname
@ti В Воронежской области на свободе остаются 13 убийц и 7 насильников
@da 22.08.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1019110
Прокуратура Воронежской области обнародовала данные об оперативно-разыскной деятельности в 2018 году. В первом полугодии 2018 года 452 человека находились в розыске (за аналогичный период прошлого года – 477). Из общего числа скрывшихся 112 уклонялись от суда, остальные – от органов предварительного расследования.Сотрудники полиции поймали 182 преступника. В бегах остаются 268 человек: 13 убийц, 83 вора и мошенника, 36 грабителей и разбойников, 7 насильников. На сайте МВД по Воронежской области есть специальный раздел "Разыскивается преступник". Там собраны по алфавиту скрывающиеся злоумышленники, опубликованы их данные и фотографии. Правда, раздел не очень оперативно обновляется.







