@au Noname
@ti Cтатистики: россияне стали реже вступать в брак
@da 02.08.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1017900
Число браков в России за первое полугодие 2018 года почти на 29 тысяч уменьшилось по сравнению с аналогичным периодом 2017 года, сообщает «Коммерсантъ» со ссылкой на Росстат. В текущем году с января по июнь была заключена 381 тысяча браков, тогда как годом ранее — 410 тысяч. Зафиксировано снижение на 7%. Больше всего браков в 2018 году было зарегистрировано в Центральном федеральном округе, следом идут Приволжский и Сибирский федеральные округа.Уменьшилось и количество разводов, хотя всего на 0,7%. В 2018 году в январе — июне было зарегистрировано 295 тысяч расторжений браков, тогда как в 2017 году — 297 тысяч. Разводятся, как и женятся, чаще всего в Центральном федеральном округе.Естественная убыль населения в стране за первое полугодие текущего года составила 164 тысячи человек, или более 0,1% населения. Число умерших в России превысило число родившихся. Смертность за первое полугодие выросла на 0,7% по сравнению с аналогичным периодом 2017 года.Ранее воронежцы назвали идеальный возраст для вступления в брак. Лучше всего жениться или выходить замуж в 25 — 28 лет, считает большинство наших читателей. Таковы результаты проведенного нами опроса.







