@au Noname
@ti Староосколец украл 70 000 рублей с карты матери друга
@da 22.08.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1019130
54-летняя жительница Старого Оскола обратилась в полицию, рассказала, что после того, как проводила с сына в армию, несколько раз обращалась за помощью к его другу. Она попросила его зайти в магазин, а затем заметила, что с карты пропали 70 000 рублей. Юноша перестал выходить на связь.22-летнего старооскольца задержали. Деньги он успел потратить. По этому факту возбуждено уголовное дело по п. «г» ч. 3 ст. 158 УК РФ (кража, совершенная с банковского счета, а равно в отношении электронных денежных средств). Злоумышленнику грозит до шести лет лишения свободы.В Белгородской области расследуют дело о «возвратах» за БАДы2018-08-22 15:55:00







