@au Noname
@ti В России начнут выплачивать миллионы за содействие в раскрытии преступлений
@da 22.08.2018
@topic Деньги
@url https://moe-online.ru/news/society/1019150
За помощь в раскрытии преступлений граждане смогут получить вознаграждение до нескольких миллионов рублей. Соответствующие приказ и положение о выплате опубликованы на официальном портале правовой информации.Согласно документу сотрудники полиции смогут наградить граждан России и других стран «за предоставление достоверной информации, которая привела к раскрытию преступлений и задержанию лиц, их совершивших».Размер выплаты может достигать более 3 миллионов рублей. Решение о вознаграждении на сумму до 500 тысяч рублей будет принимать руководитель территориального отдела МВД, до 3 миллионов — заместитель министра МВД, а свыше 3 миллионов — министр.







С гражданином, оказавшим помощь, по поводу вознаграждения свяжутся сотрудники МВД через 14 дней после издания соответствующего приказа, а в случае отказа в нём — пришлют письменное уведомление в течение семи дней. Денежные средства можно будет получить как в наличной, так и в безналичной форме.