@au Noname
@ti В Липецкой области в перевернувшейся машине пострадал человек
@da 23.08.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1019160
Вчера вечером в селе Масловка Данковского района 31-летний мужчина, находящийся за рулем «Тойоты», не справился с управлением и улетел в кювет, при этом автомобиль перевернулся. В результате происшествия водитель пострадал. Его с травмами доставили в больницу.За прошедшие сутки на территории Липецкой области инспекторы ГИБДД выявили 1 569 нарушений ПДД. В ДТП пострадали 2 человека.