@au Noname
@ti Белгородка стала призёром национального чемпионата
@da 23.08.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1019170
Белгородка Кристина Артёмова, выпускница Яковлевского политехнического техникума, стала призёром национального чемпионата в компетенции «парикмахерское искусство». Девушке вручили медаль за профессионализм, она набрала более 500 баллов. Кристина подтвердила квалификацию по международным стандартам WorldSkills в своей компетенции.Хорошо выступил и выпускник индустриального колледжа Вячеслав Чирок (выступал в номинации «Сварочные технологии»), и выпускница Белгородского техникума общественного питания Анна Богуславская (компетенция «Хлебопечение»).Свое мастерство в течение трёх дней показывали выпускники и студенты российских ссузов в возрасте от 16 до 23 лет. Свое мастерство ребята показывали по 63 компетенциям.







В Белгородской области в 14-й раз пройдет школа «Альтернатива»2018-08-16 09:10:00