@au Noname
@ti Власти опровергли информацию о переселении уток на время «Города-сада»
@da 23.08.2018
@topic Город
@url https://moe-online.ru/news/society/1019180
Живущих в Центральном парке (бывший «Динамо») уток никуда не будут переселять на время проведения фестиваля «Город-сад» в Воронеже, сообщили порталу «МОЁ! Online» в пресс-службе мэрии.Ранее активисты движения «Город и транспорт» опубликовал информацию о том, что птиц на время праздника переселят в некий питомник. Причина: утки могут съесть композиции и испортить выставку. По другой версии, птиц собирались переселить из-за того, что им могут навредить многочисленные гости парка.В горадминистрации эту информацию опровергли, пояснив, что утки не представляют опасности для композиций. Также в мэрии добавили, нечего опасаться и самим уткам: они давно живут в парке и уже привыкли к людям. Если им некомфортно — они сами покидают пруд.Так было во время жары, когда птицы перемещались под мостик или уходили на ручей. Утки хорошо знают парк и спокойно по нему перемещаются, о них не стоит беспокоиться, сообщили в мэрии. Помимо Центрального парка таких же уток можно встретить в парках «Дельфин» и «Алые паруса».







Добавим, что сейчас в пруду парка живет утка, которая поселилась на водоеме еще в прошлом году, и ее потомство: горожане насчитывают от 12 до 14 птенцов. В начале августа один из отдыхающих пытался натравить на птиц собаку но за пернатых вступились другие гости парка.Фестиваль «Город-сад» пройдет в Центральном парке с 30 августа по 2 сентября.