@au Noname
@ti Новое качество жизни для воронежцев
@da 28.08.2018
@topic Официально
@url https://moe-online.ru/news/society/1019190
Кандидат в губернаторы Воронежской области публикует предвыборную программу. Кроме блока экономических вопросов, направленных на развитие промышленности и АПК региона, особое место в ней занимает решение проблем социальной защиты, здравоохранения, образования, дорожного строительства и культуры.Повышение качества жизни – по всем важным направлениямВ программе неоднократно подчеркивается: в первую очередь усилия губернатора Александра Гусева будут направлены на повышение качества и комфортности жизни воронежцев. А это далеко не только рост доходов, который, безусловно, также подразумевается. Это доступное, современное жилье. Эффективное здравоохранение. Доступное образование. Надежные дороги. Благоустроенные дворы. Это спортивные площадки рядом с домом. Это громкие культурные события с участием российских и мировых звезд. Мы станем тратить меньше времени на пробки. У нас появится больше парков и зон отдыха. Медицинская помощь будет намного доступнее, в том числе  по таким «болевым» направлениям, как онкология. Школа почти полностью перейдет на обучение в одну смену. Будет решена проблема нехватки мест в яслях. Будут прокладываться новые магистрали, обновляться транспорт. В программе Александра Гусева есть и такая задача: к 2023-му проложить первую очередь системы скоростного рельсового пассажирского транспорта,  к 2028-му – вторую. Плюс  окружную пригородную железную дорогу. И все эти намеченные шаги в целом ориентированы на рост качества жизни.А теперь посмотрим детально, какие изменения нам предлагает Александр Гусев по важнейшим направлениям.Очереди в поликлиниках сократятся втроеК 2023 году планируется построить 15 новых поликлиник и подстанций скорой помощи, 22 стационарных отделения в районных больницах, хирургический корпус онкологического диспансера.







Для обеспечения доступности медицинской помощи в отдаленных районах Воронежской области будет организована работа мобильных медицинских комплексов в малонаселенных пунктах с численностью населения менее 100 человек.Все больницы и поликлиники будут подключены к региональным информационным системам. Запланировано внедрение электронных медицинских карт для 100% жителей области, ведение медицинской документации в электронном виде – в 85% медицинских организациях первичного звена. Это позволит увеличить время работы врача с пациентом в 2 раза, сократить оформление записи на прием к врачу и очереди к нему на прием в 3 раза.Малыши смогут ходить в яслиВ планах Гусева от 100%-й обеспеченности местами в детских садах выйти к 2023 году на аналогичный уровень представления услуг в яслях для детей до 3 лет. Для этого в ближайшие пять лет будет построено 29 детских садов. Причем основную долю (63,8%) составят места для детей ясельного возраста.В общем образовании приоритет – сокращение количества занимающихся во вторую смену. Для решения этой проблемы в течение десяти лет будет построено 42 новые школы более чем на 12 тыс. мест.Жилье станет доступнееВ регионе планируется увеличить в 1,5 раза ежегодное число семей, улучшающих свои жилищные условия.Что для этого планируется? Контролировать уровень стоимости жилья за счет увеличения объема жилищного строительства – до 1,8 млн квадратных метров в год; Обеспечивать областную поддержку граждан, имеющих право на льготы, путем создания возможности использования ипотечного кредита со ставкой не более 6%. Формировать доступные для граждан инструменты индивидуальной жилой застройки, в том числе с использованием ипотеки.От ФОКов – к спортплощадкам во дворахЕще одна новация в программе Александра Гусева: перенести акцент со строительства дорогостоящих ФОКов на массовое возведение спортивных площадок на придомовых территориях. Это позволит сделать физическую культуру по-настоящему доступной и массовой.Также предусмотрено строительство центра по гребле на байдарках и каноэ, центра спортивной гимнастики, 14 спортивных комплексов, 15 стадионов.В целом комплекс намеченных мер позволит увеличить долю граждан, ведущих здоровый образ жизни и систематически занимающихся физической культурой и спортом, к 2023 году до 55 процентов (в 2017 году – 42,3%).Все пункты и положения настоящего агитационного материала были и будут реализованы не иначе, как на основании принимаемых в соответствии с законодательством решений органов государственной власти и местного самоуправления.Публикация оплачена из средств избирательного фонда кандидата на должность губернатора Воронежской области Гусева Александра Викторовича.