@au Noname
@ti Аграрии смогут купить технику Ростсельмаш по выгодной цене
@da 24.08.2018
@topic Новости партнёров
@url https://moe-online.ru/news/society/1019200
Хорошие новости для аграриев — техника Ростсельмаш стала еще доступнее. С 15 августа компания поставляет все агромашины, проходящие по федеральной программе субсидирования «1432»,  на еще более выгодных условиях.Для аграриев южной и центральной части России размер конечной скидки составит 25% вместо 15%. Скидки для земледельцев Сибири, Крыма, Дальнего Востока и Калининграда еще выше — 30%. Под обновленную программу субсидирования попадают легендарные тракторы Ростсельмаш RSM-2375, зерно- и кормоуборочные машины, комбайны и другая техника.Данное решение правительства РФ направлено на создание благоприятной ситуации на внутреннем рынке, отметили в компании.







”— Оно полностью созвучно тем предложениям Ростсельмаш, которые мы неоднократно направляем по всем инстанциям. Но главное, что это отличная поддержка для сельхозтоваропроизводителей. В эти дни мы отрабатываем бурный всплеск заказов на нашу технику, — рассказали в Ростcельмаш.Все дилерские центры Ростсельмаш в России уже активировали новые прайсы на технику, реализуемую в рамках программы «1432».Подробности у официального дилера в Воронежской области  ООО ПТП «Агропромснаб»Справка:Сегодня Ростсельмаш – группа компаний, в которую входят 13 предприятий, расположенных на 10 производственных площадках в 4 странах, выпускающих технику под брендами ROSTSELMASH и VERSATILE.На правах рекламы