@au Noname
@ti В Прохоровском районе по улицам прогуливаются аисты
@da 23.08.2018
@topic Экология
@url https://moe-online.ru/news/society/1019210
В Прохоровском районе по улицам прогуливаются аисты. Птиц местный житель Николай Божков заметил пролетевшими низко над селом Сторожевое. Затем они приземлились у хутора неподалёку от села.Птицы гуляли, изучали водонапорную башню. Николай надеется, что птицы поселятся неподалёку. «Правда, -— сетует он, — шансов для этого маловато, водоема вблизи села нет».Справка:Белые аисты предпочитают селиться близ низменных лугов и заболоченной местности, случается, селятся у человеческого жилья.







На Белгородчине открывается охота на пернатую дичь2015-04-02 16:29:00