@au Noname
@ti Липчанина, избившего маленького сына, оштрафовали
@da 23.08.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1019220
Несколько месяцев назад в сети появилось видео избиения липчанином своего маленького сына. В отношении мужчины было возбуждено административное дело по статьям «Побои» и «Неисполнение родителями или иными законными представителями несовершеннолетних обязанностей по содержанию и воспитанию несовершеннолетних». Ему назначили наказание в виде штрафа, а семью поставили на учет в отделе по делам несовершеннолетних.Напомним, что видео снял один из местных жителей со своего балкона. Мужчина орал на малыша, пинал его и тащил за шиворот. Полицейские быстро смогли установить его личность.  Липчанин побил маленького сына ногами за то, что тот плакал2018-05-21 10:09:00







