@au Noname
@ti Трактор и скутер столкнулись в Центральном районе Воронежа
@da 23.08.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1019230
Молодой человек серьезно пострадал при столкновении скутера и трактора в Центральном районе Воронежа. Об этом сообщили в городском отделе пропаганды ОБДПС ГИБДД в четверг, 23 августа.ДТП случилось сегодня в 14.30 на улице Шишкова рядом с домом № 107б в районе парковки. Произошло столкновение трактора и скутера. В результате аварии 29-летний скутерист получил перелом шейки бедра. Его доставили в больницу.По версии читательницы «МОЁ! Online», обратившейся в редакцию в качестве очевидца, виноват тракторист.— Виноват трактор, который стоял поперёк проезжей части без знаков на повороте, — написала народный корреспондент.Возможно, парень ехал на своём скутере с большой скоростью и не успел затормозить перед препятствием.







Как бы то ни было, разобраться в том, кто виноват и какова причина случившегося, только предстоит. Сейчас по факту произошедшего проводится проверка, устанавливаются все обстоятельства произошедшего.