@au Noname
@ti В Липецке за поджог квартиры задержали парня
@da 24.08.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1019250
Хозяйка одной из квартир в доме на улице Шевченко в Липецке обратилась в полицию с жалобой на неизвестных, которые бьют ей окна и пытаются поджечь квартиру. Правоохранительные органы провели рейд и совместно с жителями дома задержали подозреваемого. Им оказался 19-летний ранее не судимый липчанин.Полиция проводит проверку для принятия процессуального решения в соответствии с действующим законодательством. Устанавливаются обстоятельства и причины, побудившие молодого человека на совершение противоправных действий.







