@au Noname
@ti 30-летний белгородец ударил прохожего ножом в живот
@da 24.08.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1019270
38-летний мужчина поступил в больницу с ножевым ранением в брюшной полости, а медики вызвали полицию.Правоохранители выяснили, что ранение мужчина получил после ссоры с незнакомцем. По предварительным данным, между компаниями, решившими отдохнуть на пляже, произошла перепалка, в ходе которой злоумышленник схватил нож и ударил оппонента в живот, а затем сбежал.Личность жителя Белгородского района удалось установить в течение нескольких часов. Как сообщают в пресс-службе УМВД по Белгородской области, по данному факту возбуждено уголовное дело по п. «з» ч. 2 ст. 111 УК РФ (умышленное причинение тяжкого вреда здоровью, совершенное с применением оружия или предметов, используемых в качестве оружия). Злоумышленнику грозит до 10 лет лишения свободы.







Белгородец из ревности ударил знакомого шампуром в шею2018-08-24 12:16:00