@au Noname
@ti Граффити с изображением Сергея Бодрова может появиться в Липецке
@da 24.08.2018
@topic Люди
@url https://moe-online.ru/news/society/1019280
Ассоциация молодых предпринимателей Липецка обратилась в городскую администрацию с предложением увековечить память актера и кинорежиссера Сергея Бодрова, нанеся на здание теплового пункта на улице Кривенкова граффити с его изображением. В департаменте градостроительства и архитектуры решили узнать мнение населения по этому поводу. На сайте электронного референдума «Открытый Липецк» размещен опрос, где до 1 октября пользователи площадки могут проголосовать "за" или "против" идеи.Справка:Как известно, Сергей Бодров пропал без вести в 2002 году вместе со съемочной группой после схода ледника в Кармадонском ущелье, где проходили съемки фильма «Связной». Он сыграл главные роли в таких культовых фильмах отечественного кинематографа, как «Брат», «Брат-2», «Кавказский пленник», «Медвежий поцелуй», «Марафон-15», «Взгляд» и др.