@au Noname
@ti В Воронеже две недели ищут пропавшего парня
@da 25.08.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1019300
Молодой человек нашёлся. Читать подробнее.В Воронеже уже две недели ищут пропавшего Максима М. По сообщению волонтеров поисково-спасательного отряда «Черноземье», 28-летний парень ушел из дома на улице Беговой 10 августа. До сих пор о нем нет никакой известий.Максим уехал из дома в 8 утра. Куда он направился, неизвестно. Молодой человек нигде не работает.  Он ездит на «десятке».Всех, кто что-либо знает о местонахождении Максима, просят позвонить по телефонам 8-906-670-23-44, 112 или 02. 