@au Noname
@ti В Воронеже пропавшего дедушку нашли в Кольцовском сквере
@da 25.08.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1019320
Пропавшего без вести 75-летнего пенсионера нашли в Кольцовском сквере. С пенсионером все в порядке. Он не успел сильно замёрзнуть.Дедушка ушёл из дома на ул. Тепличной в 8 утра 24 августа. Но домой быстро не вернулся. Тогда родные забили тревогу – пенсионер страдает провалами в памяти, дезориентирован и легко может заблудиться. Так и случилось…За помощью родственники обратились к спасателям и волонтёрам отряда «Черноземье». В первую очередь решили изучить записи с камер системы «Безопасный город». Оказалось, что дедушка сел в маршрутку № 52. Тогда один экипаж волонтёров поехал по маршруту этого автобуса, изучая окрестности остановок.В Кольцовском сквере поздно вечером добровольцы заметили пропавшего мужчину. Он не знал, где находится и как ему вернуться домой. Волонтёры предложили отвезти его домой, и он согласился. Пенсионер был передан родственникам. Мужчина не успел сильно замёрзнуть, хотя вечером уже было холодно, а мужчина был легко одет.







