@au Noname
@ti На юге Воронежской области перевернулся минивэн — водитель погиб
@da 26.08.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1019330
Водитель погиб в результате опрокидывания минивэна в Воронежской области. ДТП произошло в воскресенье, 26 августа, в 6.10 на 735-м километре трассы М4 «Дон» в Богучарском районе, рассказали порталу «МОЁ! Online» в пресс-службе регионального Управления МВД.По данным источника, 27-летний парень на минивэне «Фольксваген Каравелла» не справился с управлением и допустил опрокидывание автомобиля. Водитель погиб на месте до приезда скорой помощи. Он был прописан в Санкт-Петербурге, но жил в Воронежской области. Полицейские проводят по факту произошедшего проверку и устанавливают обстоятельства аварии.Ранее сообщалось, что один человек погиб и пятеро оказались в больнице в результате крупного ДТП, которое произошло 25 августа на 690-м километре трассы М4 «Дон» в Павловском районе.







