@au Noname
@ti В Белгороде мюзикл «Mamma Mia! 2» покажут на английском языке
@da 03.08.2018
@topic Культура
@url https://moe-online.ru/news/society/1017930
В белгородском кинотеатре СИНЕМА ПАРКе покажут мюзикл «Mamma Mia! 2» на английском языке с субтитрами. Первый сеанс состоится 18 августа в 17.00, а второй - 22 августа в 19.00.Действие мюзикла происходит на греческом острове, зрители смогут вместе с артистами прогуляться по улочкам, увидеть, что подают в кафе и ресторанах и влюбиться без памяти. А заодно освежить свой английский язык. В главных ролях: Лили Джеймс, Мэрил Стрип, Аманда Сайфред и Колин Фёрт.Староосколец получил гранты, чтобы обеспечить доступ инвалидам в кинотеатры города2018-07-11 14:34:00