@au Noname
@ti Эксперты прогнозируют рост расходов россиян на сладости в 2018 году
@da 26.08.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1019340
В 2018 году расходы россиян на сладости могут вырасти на 5% из-за увеличения спроса на более дорогую категорию товаров, пишет «Лента.ру» со ссылкой на Центр исследований кондитерского рынка. Если в 2017 году один россиянин тратил на сладкое в среднем 7 097 рублей, то в 2018 году эта сумма вырастет до 7 450 рублей, прогнозируют эксперты.Рост расходов произойдет из-за увеличения спроса на более дорогую категорию товаров. В последние годы россияне стали выбирать более дорогие шоколадные кондитерские изделия. Также увеличивается потребление кондитерских изделий, которые позиционируются как более натуральные и здоровые.Согласно результатам исследования в 2017 году один россиянин съел примерно 24,5 килограмма сладостей. Большей популярностью пользовались шоколад и шоколадные кондитерские изделия (38%). Следом идут мучные кондитерские изделия длительных сроков хранения (24%) и сахаристые лакомства (27%). На торты с пирожными приходится 11%.







