@au Noname
@ti Музыканты группы «Би-2» прогулялись по Белгороду
@da 27.08.2018
@topic Давайте обсудим
@url https://moe-online.ru/news/society/1019350
Музыканты группы «Би-2» перед концертом 5 июня прогулялись по Белгороду как «типичные туристы». Сфотографировались на смотровой площадке у князя Владимира, отметив: «Хорошо, что есть фонарь, а то можно было бы упасть от такой красоты».Прошлись по парку Победы, изучив фотозоны, проехались верхом на коне, попросив лошадь Лёшу «не есть дерево». Затем музыканты купили мороженое и прогулялись по белгородской набережной.