@au Noname
@ti В Воронеже на видео попала гуляющая по проезжей части женщина
@da 27.08.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1019370
Необычный пешеход удивил воронежских пользователей сети. Прогуливающаяся по проезжей части женщина попала в объектив одного из автомобилистов. Позже ролик разместили в паблике «Аварии/ДТП Воронежа».— Встретил такого вот персонажа 26 августа (воскресенье) в 7.30 на улице Краснознаменной, — написал автор поста.На кадрах видно, как женщина 30 — 35 лет на каблуках, слегка пошатываясь, идет по проезжей части. Едущий сзади мужчина сигналит ей. Какое-то время женщина не обращает внимания на звуки, но потом все же останавливается и подходит к авто.— Девушка, вам плохо? — спрашивает водитель.







— У тебя нет? — спрашивает она в ответ у автомобилиста. Непонятно, о чем именно идет речь.Водитель отвечает отказом и уезжает, женщина остается на обочине.Интернет-пользователи предположили, что женщина находилась в состоянии алкогольного или наркотического опьянения, и возмутились тем, что подобные персонажи создают аварийные ситуации на дорогах, мешая водителям.