@au Noname
@ti Сын экс-руководителя воронежского КБХА попался на мошенничестве
@da 27.08.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1019380
Контр-адмирал Сергей Рачук, сын экс-руководителя КБХА Владимира Рачука, стал фигурантом уголовного дела. Об этом сообщает петербургская онлайн-газета «Фонтанка».  Как сообщает издание, Рачука-младшего обвиняют в хищении бюджетных средств на действующей должности. Он является заместителем начальника Военно-учебного научного центра «Военно-морская академия». По предварительным данным, Рачук фиктивно оформлял третьих лиц на работу и получал за них зарплату. В его отношении возбудили уголовное дело по статье 159 часть 4 УК «Мошенничество в особо крупном размере». По данным «Фонтанки», 54-летний Рачук через «зарплатную» схему присвоил себе около 2 млн рублей. Сергей Рачук служил на атомных подлодках с 1987 года. В 1999-м стал командиром К-117 «Брянск». В августе - сентябре 2006 года Рачук и его экипаж на атомном ракетном подводном крейсере стратегического назначения К-84 «Екатеринбург» дошел до Северного полюса и провел пуск новой межконтинентальной баллистической ракеты из-под четырехметрового льда на территории Ненецкого автономного округа. Владимир Путин присвоил Рачуку звание «Герой России» за мужество и героизм при исполнении воинского долга.Рачук после получения награды ушел на штабные должности. До 2010 года служил замкомандира дивизии подлодок Северного флота, потом возглавлял военно-морское управление Западного военного округа, откуда и перешел в ВУНЦ заместителем начальника.







Полицейские расследуют дело о хищениях на воронежском КБХА, где разрабатывались двигатели для «Протона»2015-05-20 08:10:00Напомним, отец Сергея Рачука - Владимир Рачук - до июня 2015 года занимал должность генерального директора  ОАО КБ «Химавтоматики. Его уволили после того, как ракета «Протон» в мае 2015 года не сумела вывести на орбиту мексиканский спутник связи «МекСат-1». В плотных слоях атмосферы сгорели и аппарат, и сама ракета. Спустя месяц глава Роскосмоса Игорь Комаров заявил, что причиной случившегося стал конструктивный дефект двигателя, который собрали на КБХА. После этого руководство Роскосмоса не стало продлевать контракт с прежним генеральным директором конструкторского бюро 78-летним Владимиром Рачуком.В 2015 году Владимир Рачук был фигурантом уголовного дела. Его заподозрили в злоупотреблениях на 80 млн рублей. Сообщалось со ссылкой на «источники в силовых структурах региона», что при попустительстве Рачука в 2003 году земля, недвижимость и оборудование цеха по производству промышленных газов КБХА были переданы в аренду местному ООО «Криосервис». Арендная плата оказалась заниженной, при этом производимые на оборудовании КБХА газы «покупались предприятием по завышенной цене». Однако в марте 2015 года суд Советского района признал незаконным возбуждение уголовного дела.