@au Noname
@ti В Белгороде эвакуировали людей из «РИО»
@da 27.08.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1019390
Из «РИО» эвакуировали около 300 белгородцев. Как сообщают очевидцы, в торгово-развлекательном центре из-за короткого замыкания потухло освещение. Персонал и посетителей попросили покинуть здание по техническим причинам.Как сообщают в пресс-службе МЧС по Белгородской области, эвакуацию провели из-за короткого замыкания в трансформаторной будке за зданием торгового центра. Возгорания в торгово-развлекательном комплексе не произошло.Торгово-развлекательный центр не будет принимать посетителей до завершения работ энергетиками.







Из горящего дома в Старом Осколе эвакуировали 10 человек2018-08-27 12:13:00