@au Noname
@ti На воронежской трассе у грузовика оторвался прицеп и влетел в ВАЗ — погиб человек
@da 27.08.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1019400
В понедельник, 27 августа, в Эртильском районе на 107-м км автодороги Воронеж — Тамбов произошла авария со смертельным исходом.В 11.30 52-летний водитель грузового автомобиля «Мерседес» с прицепом ехал в сторону Тамбова. Во время  движения  у него отсоединилось сцепное устройство. Конструкция протаранила ехавший по встречке ВАЗ-2112 под управлением 46-летнего жителя Тамбова. — Водитель «двенадцатой» погиб на месте, его пассажирку, 20-летнюю жительницу Тамбова, с травмами различной степени тяжести госпитализировали, — сообщает пресс-служба ГУ МВД по Воронежской области. Сотрудники полиции проводят проверку и выясняют все обстоятельства аварии. 







Напомним, 14 августа в Воронеже у грузовика «Ивеко», перевозившего бетонные конструкции дома, на полном ходу отвалилось колесо. Оно отлетело на пешехода. Мужчину буквально впечатало в бетонный забор. Пешехода госпитализировали с переломом ребер. 