@au Noname
@ti Жительница Ивнянского района убила сожителя, решившего её обнять
@da 27.08.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1019410
Как сообщают на сайте Следственного комитета по Белгородской области, 25 августа обвиняемая выпивала в компании 44-летнего сожителя в селе Чертаново Ивнянского района. Тот в состоянии алкогольного опьянения попытался её обнять, а она схватила нож и ударила его в грудь. Мужчина скончался на месте происшествия.Ведётся расследование уголовного дела. Следователи ходатайствуют о заключении обвиняемой под стражу.30-летней жительнице Ивнянского района предъявлено обвинение по ч. 1 ст. 105 УК РФ (убийство).







Житель Вейделевского района засушил сорок шесть кустов конопли2018-08-27 15:39:00