@au Noname
@ti Астроном объяснил поразивший воронежцев насыщенный цвет Луны
@da 27.08.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1019420
Минувшей ночью, с 26 на 27 августа, Луна поразила размерами и яркостью. В соцсетях жители Воронежа и гости города активно делятся снимками спутника Земли. Некоторые из них решили, что произошло редкое астрономическое событие.Фото Александра ПОПОЛИТОВАНо астроном Станислав Короткий в разговоре с «Ё!» развенчал уникальность этого явления. По его словам, всё дело в местоположении Луны относительно Земли и загрязнённости атмосферы. «Луна казалась большой, поскольку была полной и находилась низко над горизонтом. А красный цвет она приобрела из-за запылённости атмосферы», — пояснил эксперт.Тем не менее, судя по комментариям, спутник впечатлил многих.







Ранее воронежцы поделились мистическими фото лунного затмения.