@au Noname
@ti В Воронеже женщина убила сожителя ударом ножа в грудь
@da 28.08.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1019430
Одна из комнат общежития на улице Матросова стала местом расправы. Именно там обнаружили тело 36-летнего воронежца. Его зарезали. Об этом сообщили пресс-службы МВД и СК по региону вчера, 27 августа. Трагедия произошла 24 августа.В убийстве мужчины подозревают его 34-летнюю сожительницу. В тот день они выпивали, и между гражданскими супругами произошёл конфликт. Женщина схватила нож и вонзила в грудь любовника. Мужчина скончался на месте.







Сейчас сожительница убитого находится под стражей, в ближайшее время ей предъявят обвинение. Уголовное дело было возбуждено по статье «Убийство», которая предусматривает от 6 до 15 лет лишения свободы.Подобная трагедия недавно произошла в Нижнедевицком районе. Пенсионерка выпивала со своим сыном, а потом зарезала его.