@au Noname
@ti В Курской области от отравления грибами пострадали 16 человек
@da 03.08.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1017940
В текущем сезоне на территории Курской области зарегистрировано 9 случаев пищевых отравлений, связанных с употреблением грибов, с 16 пострадавшими. Среди пострадавших двое детей, сообщает Роспотребнадзор по Курской области.В настоящее время в больницах получают лечение 6 человек. Все они собирали маслята, рядовки, подосиновики, подберезовики и другие грибы. Госпитализированные находятся в состоянии легкой и средней степени тяжести. Тяжелых случаев отравлений не зарегистрировано.