@au Noname
@ti Липчан ждет «Театральная среда»
@da 28.08.2018
@topic Культура
@url https://moe-online.ru/news/society/1019450
5 сентября в Липецке пройдет первая встреча в Липецком театре драмы имени Л.Н. Толстого в рамках проекта «Театральная среда». Его цель – создать диалог между актерами и зрителями. Мероприятие будет проводиться каждую неделю.Гостей ждет презентация театральных проектов и премьер, живое общение, экспонирование фото- и видеоматериалов с репетиций и других закрытых процессов. Также будет рассказываться о работе театра. Каждый сможет задать волнующие его вопросы.5 сентября состоится презентация спектакля «Урок кокеткам, или Липецкие воды».— Такие события делают культурную жизнь региона богаче, расширяют творческие горизонты профессионалов, а зрителям дают возможность увидеть лучшие постановки, — считает глава региона Олег Королев.







