@au Noname
@ti В Воронежской области пропавшую мать троих детей нашли избитой в зарослях
@da 28.08.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1019470
Жуткая трагедия произошла в рабочем посёлке Панино. Мать троих детей 28-летняя Ксения Ш. безвестно исчезла ещё 25 августа. По некоторым данным, женщина отправилась со своими знакомыми в центр посёлка, где проходили массовые гулянья в честь Дня Панино. Однако домой к своим детям женщина так и не вернулась.Вчера, 27 августа, Ксению Ш. нашли. Об этом порталу «МОЁ! Online» рассказали читатели. Избитая до неузнаваемости женщина лежала в кустах на улице 9 Января. Пострадавшую на скорой доставили в реанимацию районной больницы. Однако спасти тяжёлую пациентку не удалось. Как рассказали сотрудники медучреждения, полученные травмы головы и внутренних органов были несовместимы с жизнью. К тому же, как предполагают медики, с такими травмами она пролежала в кустах не один день…Известно, что Ксения Ш. после развода с мужем воспитывала одна троих детей, из которых самому младшему нет и трёх лет. Местные жители считают, что такой трагедией закончились её последние отношения с 46-летним местным жителем. Соседи рассказали, что ранее судимый сожитель нередко поднимал на неё руку. Мать троих детей часто видели со следами побоев. Известно, что мужчина нигде не работал.По слухам, именно он и нашёл в кустах мать троих детей, после чего и вызвал скорую. Однако в официальных источниках эту информацию не подтверждают.







- В настоящий момент следователями проводится доследственная проверка по факту смерти 27.08.2018 в медицинском учреждении 28-летней жительницы Панинского района, выполняется весь комплекс мероприятий,направленных на установление обстоятельств произошедшего. По результатам будет принято процессуальное решение. Для установления точной причины смерти назначена судебно-медицинская экспертиза, - рассказали в Следственном комитете.