@au Noname
@ti В Белгороде запускают акцию «Дети вместо цветов»
@da 28.08.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1019480
Белгородских школьников приглашают присоединиться к акции «Дети вместо цветов». Вместо множества букетов педагогу предлагают подарить один большой от всего класса, а сэкономленные средства перечислить в благотворительную организацию. Чтобы поучаствовать в акции, нужно предложить инициативу одноклассникам, затем заполнить анкету, а потом перечислить деньги в организацию «Святое Белогорье против детского рака».В назначении платежа в общественной организации просят указать  «Дети вместо цветов», номер школы и класса.В прошлом году с помощью этой акции удалось собрать около 400 тысяч рублей и помочь шести ребятам.







