@au Noname
@ti Восемь вьетнамцев попытались ночью пересечь границу под Белгородом
@da 28.08.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1019490
Восемь граждан Социалистической Республики Вьетнам в Борисовском районном суде признали виновными по ч. 3 ст. 30, ч. 3 ст. 322 Уголовного кодекса РФ – покушение на пересечение Государственной границы Российской Федерации без действительных документов на право выезда из Российской Федерации и без надлежащего разрешения, полученного в порядке, установленном законодательством Российской Федерации, совершенное группой лиц по предварительному сговору.Как сообщают на сайте прокуратуры по Белгородской области, 20 июня ночью восемь граждан Вьетнама без документов на выезд из Российской Федерации двинулись в сторону российско-украинской границы в обход установленных пунктов пропуска. Однако были задержаны сотрудниками УФСБ России по Белгородской области и ПУ ФСБ России по Белгородской и Воронежской областям в пограничной зоне.Подсудимые признали свою вину. Приговором суда им назначили по четыре месяца исправительной колонии общего режима каждому.







Через белгородскую границу попытались пройти граждане Республики Бангладеш2018-07-16 15:08:00