@au Noname
@ti Белгородец Андрей Кожемякин победил на чемпионате России по пулевой стрельбе
@da 29.08.2018
@topic Спорт
@url https://moe-online.ru/news/society/1019500
Белгородский спасатель Андрей Кожемякин с успехом выступил на чемпионате России по пулевой стрельбе спорта лиц с поражением опорно-двигательного аппарата. Сотрудник Главного управления МЧС России выступил в составе сборной Белгородской области, соревнования состоялись с 21 по 28 августа в Майкопе в Адыгее.В личном зачете соревнований в упражнении В-1 "стрельба из пневматической винтовки в положении стоя" Андрей взял первое место, опередив спортсменов из Омска и Владикавказа. В личном зачёте соревнований в упражнении В-6 "стрельба из малокалиберной винтовки в положении лёжа" Кожемякин взял третье место, уступив спортсменам из Вологды и Белгорода. По итогам этого упражнения белгородская команда взяла первое место.Напомним, Андрей Кожемякин работает диспетчером службы пожаротушения в Главном управлении МЧС России по Белгородской области.







Белгородец Андрей Кожемякин стал заслуженным мастером спорта2017-08-11 12:45:57