@au Noname
@ti Воронежский танцор Слава Петренко снялся в сериале про футбол
@da 29.08.2018
@topic Культура
@url https://moe-online.ru/news/society/1019510
Слава Петренко пожертвовал ради проекта «Танцы» … зубами2015-01-12 11:07:36Воронежский танцор, участник первого сезона популярного шоу «Танцы» Слава Петренко снялся в сериале «Большая игра» про футбол. Новый проект на канале СТС стартовал 27 августа. Наш земляк сыграл защитника сборной Лукина. Для танцора это уже не первый киноопыт. Петренко снялся в эпизодической роли в военной драме «321-я сибирская», а также в клипах Дмитрия Маликова и группы Therr Maitz.По сюжету в фантазийной комедийной истории сборную России по футболу берётся тренировать повар воинской части в исполнении известного КВНщика Дмитрия Колчина, чтобы превратить игроков в сильную команду перед чемпионатом мира. В интервью Слава Петренко признался, что до съёмок в сериале «Большая игра» футболом не интересовался, а последний раз мяч пинал в детстве.- Футбол – это потрясающе, но не для меня, - рассказал Слава Петренко. – Когда узнал, что буду играть футболиста, сразу предупредил режиссёра – свой последний матч сыграл в девять лет, а смотрел в восемь. Я настолько далёк от футбола, что даже представить невозможно. Я даже не знаю лучших футболистов мира поимённо.- Как тогда готовился к съёмкам?







- Пришлось перестраиваться, привыкать к мячу. Помню, пришёл на тренировку, и меня сразу же выпустили на поле – сразу в бой. Но я к этому и в жизни привык, так что начал понемногу играть, конечно неуклюже. Я занимаюсь танцами с пяти лет, с координацией всё в порядке, но мяч – это совсем другое. Ребята говорят, неплохо получалось, но это враньё (смеётся).- Может, освоил какой-то финт за время тренировок?- Научился набивать мяч каждой ногой, например. И вообще хорошо, что я уже не боюсь мяча: могу ударить, отдать пас, бегать с ним. Уже играю, но, конечно, не так, как профессионалы. Если попаду на поле, ради интереса сыграю, но специально куда-то ехать ради игры не буду.- Расскажите про своего героя.- Мой Лукин играет в защите или полузащите. Знаете, такой самовлюблённый парень, который ко всем относится с пренебрежением. Зато на поле всегда поддерживает команду.В «Большой игре» также снялся один из самых известных спортивных комментаторов Дмитрий Губернеев, а ещё бронзовый призёр чемпионата Европы по футболу 2008 года Роман Широков. Кстати, новый сериал оценил и игрок сборной России и клуба «Зенит» Артём Дзюба. В своём «Инстаграме» футболист написал: «С опаской относился к сериалу, но, посмотрев три серии, был восхищён и смеялся до слёз: потрясающий юмор и игра актёров».Кстати, на выставке «Воронеж – город-сад» у всех желающих будет возможность пообщаться с актёрами «Большой игры» - Дмитрием Колчиным и Сергеем Лавыгиным. Встреча с ними состоится 2 сентября в 15.00 в Зелёном театре. Вход свободный.