@au Noname
@ti Сотрудник станции техобслуживания угнал автомобиль
@da 29.08.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1019520
31-летний сотрудник станции техобслуживания решил поехать на чужом автомобиле «Мицубиси Лансер» по личным делам, по дороге не выдержал безопасную дистанцию и врезался в автомобиль. В результате иномарка, оставленная для ремонта, оказалась повреждённой. Угонщик вёл себя агрессивно и нецензурно ругался, общаясь с полицейскими. 41-летний хозяин автомобиля узнал об угоне от полицейских.Как сообщают в пресс-службе УМВД по Белгородской области, в отношении правонарушителя составлен административный материал по ч. 1 ст. 20.1 КоАП РФ (мелкое хулиганство) и возбуждено уголовное дело по признакам преступления, предусмотренного ч. 1 ст. 166 УК РФ (угон). Злоумышленнику грозит до пяти лет лишения свободы.Автомобиль иностранца, снова севшего за руль пьяным, арестовали в Волоконовке2018-08-28 18:20:00







