@au Noname
@ti Завтра почти половина Курска останется без холодной воды
@da 29.08.2018
@topic Город
@url https://moe-online.ru/news/society/1019540
«Курскводоканал» сообщает о традиционном отключении холодной воды для проведения профилактических работ. Завтра, 30 августа, с 8.00 до 21.00 будет прекращена подача холодной воды в Железнодорожный округ, микрорайон КЗТЗ Сеймского округа, улицы Литовская, Песковские и Энгельса с прилегающими, на ул. 50 лет Октября с прилегающими улицами, Пирогова, Суворовские, Аэродромные, ул. Бойцов 9 Дивизии, Павлуновского, Чехова, Щепкина, Советская, К. Либкнехта, В. Луговая, В. Казацкая, Скорятина, Запольная, Пучковка, 2-я Орловская, ул. Хрущева, 312, 24, 28 - 40, Веспремская, 7, Орловская, 18, 20, 20а, Студенческая, 3, пр. Дружбы, 19, Майский бульвар - нечетные номера домов, Дзержинского с прилегающими по обе стороны улицами, ул. Звездная, пр. Клыкова, улицы частного сектора по пр. Дружбы и прилегающих улиц. В Северо-Западном жилом районе будет снижено давление в сетях водопровода (подача воды не выше 1 — 2-го этажа). Специалисты Водоканала рекомендуют курянам сделать запас воды, а жилищно-эксплуатационным организациям — произвести в четверг ремонт водопроводных сетей.Справки по телефону 70-06-14.







