@au Noname
@ti Губернатор предложил сократить название центральной улицы Белгорода
@da 03.08.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1017950
2 августа на заседании совета по реализации проекта «Белгородчина – рукотворный парк» обсудили концепцию реконструкции улицы 50-летия Белгородской области. Председатель столичного Союза архитекторов Николай Лызлов представил проект реконструкции. Согласно ему на улице решили частично вернуть движение.Городской глава Константин Полежаев отметил, что, по его мнению, улица должна быть пешеходной. Чиновник считает, что возвращать автомобили на улицу неправильно.Глава региона Евгений Савченко отметил, что нужно сократить название улицы, если этот процесс не станет очень затратным для бюджета города.