@au Noname
@ti Яркие вспышки в небе над городом удивили воронежцев
@da 29.08.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1019550
Читательница портала «МОЁ! Online» Александра прислала в редакцию занятное видео. Девушка засняла, как в небе над Машметом с интервалом в 1 минуту с 21.00 до 21.30 появлялись яркие вспышки. По словам читательницы, такое явление она наблюдала только во вторник, 28 августа. - Снимала с балкона из дома в Отрадном. На видео не самая сильная вспышка. Интересно, что это? Никакого звука не слышно, - сообщила Александра. За комментарием мы обратились в Западный военный округ - возможно, вспышки в небе связаны с учениями. В ведомстве попросили прислать им запрос. Ответ на него мы опубликуем в следующих новостях.







Дорогие читатели, поделитесь своими предположениями, как вы думаете, откуда в небе над городом такие вспышки? 