@au Noname
@ti В Белгороде на дне рождения Шухова выступят «Блестящие»
@da 29.08.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1019570
В БГТУ имени В.Г. Шухова отметят день рождения инженера, имя которого носит вуз. 165 лет со дня рождения Шухова отпразднуют в субботу, 8 сентября.Праздник начнётся в полдень с мастер-классов для школьников, в 13.00 начнётся работа интерактивного кампуса. С 14.00 начнутся лекции, с которыми выступят специалисты центра инновационного творчества «Метаморфоза», студенты и аспиранты БГТУ имени В.Г. Шухова. Во время праздника будут работать фотозоны, караоке, выставка, подготовленная специалистами белгородской государственной научной библиотеки.В 16.30 откроют квест-комнату Шухова и инженерную выставку. В 19.00 начнут выступления творческие коллективы вуза, в 20.00 выступит группа «Блестящие». А завершат праздник в 21.00 праздничным фейерверком.







Белгородский технологический университет вошел в топ-100 международного вебометрического рейтинга2018-08-08 17:33:00