@au Noname
@ti Футболисты «Металлурга» встретятся с болельщиками
@da 29.08.2018
@topic Спорт
@url https://moe-online.ru/news/society/1019580
30 августа в 18.30 липецкий футбольный клуб «Металлург» организует встречу со своими болельщиками на Западной трибуне одноименного стадиона. Подобные встречи в конце лета стали уже традицией. Клуб представит игроков команды, новости, планы на будущее и ответит на вопросы фанатов.Отметим, что сейчас липецкий «Металлург» располагается на 2-м месте в группе «Центр» второго дивизиона. В последнем матче футболисты выиграли у волгоградского «Ротора-2» — 5:2. Сейчас «Металлург» является самой результативной командой турнира, забив в 6 матчах 18 голов, т. е. в среднем по 3 мяча за игру. Вход на встречу свободный.







