@au Noname
@ti Белгородцев спросят об отношении к другим национальностям
@da 29.08.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1019590
Белгородцы смогут рассказать о том, как относятся к людям других национальностей. Ответить на 15 вопросов анкеты можно онлайн, её разработали специалисты «Консалтингового агентства социального мониторинга и массовых коммуникаций».На каждый вопрос предусмотрен один или несколько вариантов ответов, их можно выбрать из списка, а также добавить свой вариант. Вопросы посвятили международному культурному диалогу, традициям, осведомленности о мероприятиях по профилактике межнациональных конфликтов.







