@au Noname
@ti Что воронежцы говорят про выступление Путина о пенсиях
@da 29.08.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1019600
Сегодня, 29 августа, президент Владимир Путин выступил с телеобращением, посвящённом грядущей пенсионной реформе. О том, как жители Воронежа отреагировали в соцсетях на речь главы государства – в подборке «Ё!».Депутат Гордумы от КПРФ Андрей Померанцев назвал выступление президента «телешоу».- Его предвыборные реляции сильно контрастируют с его сегодняшним заявлением, в котором он по сути пожаловался всей стране в неумении выстроить эффективную экономику с прогрессивным налогообложением, в отсутствии политической воли в обуздании аппетитов олигархии, - написал Померанцев. - Своей зачитанной речью Путин недвусмысленно дал понять: все проблемы его неэффективного управления он и правительство намерены решать за счёт дальнейшего обнищания населения.Гражданский активист Виталий Иванищев считает, что уголовная ответственность для предпринимателей, которые не будут брать на работу людей предпенсионного возраста, станет лишь ещё одним инструментом давления на бизнес.







- Владимир Владимирович либо лжёт, либо понятия не имеет, что такое бизнес. Какая такая уголовная ответственность за неприём на работу лиц предпенсионного возраста? Вы о чём? Как вы будете определять, что человека на работу не взяли именно по возрасту, а не по деловым качествам? – задаётся вопросом Иванищев.Ещё один воронежский общественный деятель Константин Квасов признался: от выступления Владимира Путина он «ждал другого».- Но ещё раз убедился, что классовое общество – реальность, и государство действует в интересах господствующих групп (классов), - пишет Квасов. - Разработчикам проекта закона и его проводникам нужно честно бы заявить следующее. Значительная часть граждан не доживёт до пенсий, но при этом они обязана участвовать в наполнении «копилки», из которой будут оплачиваться пенсии тем, кто получает в разы большие зарплаты. Я не думаю, что это справедливо.Ещё общественник подчеркнул: «социальное обеспечение по возрасту — это обязанность государства».Напомним, в сегодняшнем обращении Владимир Путин озвучил свои предложения по смягчению реформы, среди которых:оставить возраст выхода на пенсию для мужчин неизменным, 65 лет, а для женщин – уменьшить до 60 лет, а не 63-х, как предполагалось ранее;многодетные матери смогут оформить пенсию в возрасте от 50 до 57 лет – в зависимости от количества детей;ввести административную и даже уголовную ответственность для работодателей, увольняющих тех, кому осталось меньше пяти лет до выхода на пенсию или отказывающим людям предпенсионного возраста в трудоустройстве;стаж для досрочного выхода на пенсию снизить на 3 года: для женщин – до 37 лет, для мужчин – до 42-х;начать выплачивать неработающим сельским пенсионерам с 1 января 2019 года 25-процентную надбавку;сохранить льготы по налогам на недвижимость и землю, а также все действующие региональные льготы до завершения пенсионной реформы;сохранить льготы для шахтёров, чернобыльцев, работников химзаводов и коренных народов Севера;увеличить в два раза пособие по безработице людям предпенсионного возраста.Отметим, что мнения представителей воронежских отделений партий «Единая Россия», «Справедливая Россия», «Родина» и др. пока публично не публиковались.