@au Noname
@ti На дороги Воронежской области могут выделить дополнительные средства
@da 30.08.2018
@topic Официально
@url https://moe-online.ru/news/society/1019610
В ближайшие годы Воронежскую область ждут масштабные преобразования в транспортной сфере. Такой вывод можно сделать из планов, обнародованных правительством области. Так, к примеру, планируется сократить долю протяжённости дорожной сети Воронежа, работающей в режиме перегрузки в час-пик, с нынешних 18% году до 12% в 2022 году (а к 2028 году до 8%). Что же для этого будет сделано?Повышение качества жизни людей, поставленное врио губернатора Александром Гусевым во главу угла, - невозможно без кардинального улучшения качества дорог и параметров транспортной доступности. Поэтому правительство области под руководством Александра Гусева уделяет сейчас повышенное внимание дорожному строительству. Планируется одновременно реализовывать два проекта – строительство легкорельсового скоростного внеуличного транспорта (условно назовём его метро) и строительство новых магистралей. Первая очередь системы скоростного транспорта, как считает правительство области, будет построена к 2023 году, а завершить проект удастся к 2028 году.В случае с дорогами планы у областных властей куда более близкие. К 1 июня 2019 года должен быть готов проект дороги-дублёра Московского проспекта, которая пройдёт через уже существующие улицы 60-й Армии и Солнечную. Речь идёт о полноценной четырёхполосной магистрали, которая пройдёт параллельно Московскому проспекту от ул. Антонова-Овсеенко до проспекта Труда с выходами на улицы 9 Января и Кольцовская. Дорогу-дублёр планируют организовать за счёт расширения уже существующих улиц 60-й Армии и Солнечной.”– Мы надеемся, что одновременно с расширением Солнечной начнётся реконструкция виадука на улице 9 Января, – рассказал руководитель департамента транспорта и автомобильных дорог области Максим Оськин. – Она увеличит пропускную способность виадука, который станет не четырёхполосным, а шестиполосным. И в продолжение, видимо, нужно будет расширять улицу Свободы. Таким образом, у Московского проспекта действительно появится полноценный дублёр, который его разгрузит.







Огромное подспорье в ремонте дорог оказывает федеральный проект «Безопасные и качественные дороги», благодаря которому регионы второй год подряд получили средства на ремонт. И если в 2017-м и  2018-м основной приоритет в рамках программы «Безопасные и качественные дороги» — ремонт улиц и магистралей, то начиная с 2019 года средства, полученные в рамках проекта, планируют использовать как раз на реконструкцию и строительство новых дорожных объектов.- Это один из тех проектов, который попал в точку, - считает врио губернатора Александр Гусев. - Мы в прошедшем году около 2 миллиардов рублей израсходовали на дороги в городской агломерации. В этом году подход немного изменен, около 30% было направлено на дороги сельских поселений. Такое соотношение планируется сохранить и на следующий год. Это позволит городскую сеть опорных дорог привести в хорошее состояние. И в течение двух оставшихся лет, на которые рассчитана программа, средства будут перераспределены - увеличено финансирование дорог по области. Но я очень рассчитываю на то, что средства дорожного фонда будут практически удвоены. Соответственно это позволит активно заниматься строительством и ремонтом дорог. Мы обсуждали эту тему с главами районов - для того, чтобы упредить задачу, и иметь уже готовую программу по развитию, в том числе и сельских дорог.