@au Noname
@ti Воронежский дзюдоист завоевал третье место на открытом Кубке Европы
@da 31.08.2018
@topic Официально
@url https://moe-online.ru/news/society/1019620
Воронежский спортсмен Лаша Ломидзе стал бронзовым призером открытого международного турнира Европы по дзюдо в весовой категории до 73 кг. Соревнования прошли в столице Беларуси, где Лаша уступил лишь единожды в полуфинале спортсмену из Узбекистана, который занял первое место в этих соревнованиях.«Бронза в турнире Европы дает хорошие очки для возможности принять участие в Олимпиаде. Третье место – это примерно 100 очков в копилку, а для получения шанса выступить на Олимпиаде необходимо набрать около 1 000. У меня впереди еще 2 года, чтобы набрать нужную сумму на подобных турнирах», - рассказал Лаша Ломидзе.Воронежский дзюдоист также отметил, что по числу очков в призовых местах Кубка Европы не очень большая разница, например, победителю присудили лишь на 50 очков больше, чем ему, бронзовому призеру. А вот, например, при победе в Гран-при уже на счету около 700 очков, то есть такое золото практически открывает дорогу на Олимпиаду.







Лаша Ломидзе в дзюдо уже 20 лет, хотя в конце месяца, 31 августа, ему исполнится только 27 лет. Спортсмен очень хочет отметить этот праздник в Воронеже, но жизнь спортсмена очень непредсказуема – парень признался, что 300 дней в году он проводит на соревнованиях или сборах. Следующие важные соревнования Лаше Ломидзе предстоят 10 октября на чемпионате России в Грозном. А о дальнейших планах тренер дзюдоисту пока не говорит, обычно его предупреждают за неделю. Кстати, тренера в Воронеже дзюдоист еще ни разу не сменил – это Анатолий Емков.Справка:Лаша Ломидзе – известный воронежский дзюдоист, член сборной России по дзюдо, серебряный призер чемпионата России в 2016 году.Бронзовый призер Европы является членом воронежского спортивного клуба «Дзюдо Черноземье», президент Федерации дзюдо Воронежской области Александр Шеваров гордится Ломидзе:«Лаша – рейтинговый боец, теперь он сможет выступать на первенстве Европы, так как эти соревнования были отборочным туром. Теперь предстоит мощное континентальное соревнование – чемпионат Европы. Также по сумме очков следующим уровнем может стать чемпионат мира и Олимпиада, если Лаше Ломидзе удастся набрать необходимое число очков».Возможность выступить на крупнейших соревнованиях есть далеко не у каждого перспективного спортсмена, причина тому достаточно простая – финансирование. Участие в турнире в городах России требует немало затрат на дорогу, питание, проживание и экипировку спортсмена. Президент Федерации дзюдо Воронежской области Александр Шеваров рассказал, что государственное финансирование в этом полугодии значительно урезалось, также это отразилось и на ставках тренеров в спортивных школах, то есть спорт практически оставлен сам по себе.«Мы вынуждены опираться на спонсорскую поддержку, просить помощи в финансировании спорта у воронежских бизнесменов. Но найти людей, которым небезразлична судьба спортивной молодежи, сложно, – рассказал Александр Шеваров. - Когда встречаемся с представителями бизнеса, чтобы обсудить спонсорство, то они часто отказывают в финансовой поддержке. Огромную благодарность хочу выразить Петру Вьюнову, президенту компании VPM Сapital. Благодаря ему мы можем не только подготовить к ответственным соревнованиям наших именитых спортсменов - Лашу Ломидзе, Романа Токарева, Павла Садкового, Кирилла Бражникова, но и развивать в регионе массовое дзюдо. В настоящее время из Москвы в Воронеж к новому учебному году едет 150 квадратных метров нового олимпийского татами, приобретенного на средства Петра Вьюнова».