@au Noname
@ti 1 сентября в Липецкой области запретят торговлю спиртным
@da 30.08.2018
@topic Город
@url https://moe-online.ru/news/society/1019630
1 сентября в Липецкой области в связи с Днем знаний будет приостановлена реализация спиртного. За незаконную продажу алкоголя владельцы или продавцы понесут административную ответственность в виде штрафа. Ограничение не распространяется на рестораны, кафе и бары.Запрет вводится в соответствии с региональным законом «О регулировании вопросов, связанных с оборотом алкогольной продукции на территории Липецкой области».