@au Noname
@ti Полиция проводит проверку по факту трёх пожаров в Валуйском районе
@da 03.08.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1017960
В Белгородской области полицейские ведут проверку по факту трёх возгораний в Валуйском районе. Напомним, в ночь на 3 августа загорелись два дома в Уразово, кроме того, пожар произошёл в Соболевке. Никто не пострадал. На местах происшествий сейчас работает следственно-оперативная группа. Если экспертиза установит, что произошедшее было поджогом, злоумышленникам грозит до пяти лет лишения свободы.Однако в соцсетях связывают пожары с произошедшей на днях трагедией - 30-летний мужчина изнасиловал и убил 9-летнюю девочку. В интернете пишут, что обвиняемый в этом преступлении – цыган, и отмечают: загорелись дома именно местных цыган.