@au Noname
@ti Липчанин предложил установить фонтан на месте снесенного кинотеатра
@da 30.08.2018
@topic Город
@url https://moe-online.ru/news/society/1019660
Липчанин Евгений Стаханов на «Портале неравнодушных» предложил на месте снесенного кинотеатра «Спутник» установить фонтан, разбить небольшой сквер и построить подземных переход к монументу Победы.– На месте снесенного кинотеатра «Спутник» установить фонтан и разбить небольшой сквер.И главное, построить подземный переход от пешеходной зоны из этого сквера на «островок» к монументу Победы. Это даст постоянный безопасный доступ к народному памятнику, украсит и объединит площадь в один ансамбль, – пишет Евгений.Городской администрации такое предложение понравилось, однако воплатить его в жизнь они не в силах.- Я - за, но фонтана и подземного перехода там точно не будет, потому что это частная территория. И городские власти здесь не в силах что-либо предпринять, – прокомментировала пресс-секретарь городской администрации Ирина Соколова.







Предложение Евгения рассмотрят профильные органы власти, если до 29 сентября оно наберет 500 положительных голосов.