@au Noname
@ti Липецкие депутаты предложили выкупить земельный участок под  кинотеатром «Спутник»
@da 31.08.2018
@topic Город
@url https://moe-online.ru/news/society/1019670
Сегодня на сессии Горсовета во время отчета департамента градостроительства и архитектуры города депутат Игорь Тиньков предложил мэрии выкупить земельный участок, на котором раньше находился кинотеатр «Спутник».— Можно создать прецедент и попросить администрацию выкупить у собственника этот земельный участок для того, чтобы там было общественное пространство. Сети же выкупают, — говорит Игорь Тиньков.— «Спутник» сейчас снесут и на его месте построят еще один торговый центр. Я давно говорил, что не нужен на этой площади ни «Спутник», ни торговый центр. Если мы сегодня решили на этом месте делать площадь Победы, то там должно быть общественное пространство. Почему мы идем на поводу и со стороны смотрим на все это? — присоединился первый вице-спикер Федор Жигаров.Многие депутаты также поддержали идею.







Липчанин предложил установить фонтан на месте снесенного кинотеатра2018-08-30 16:35:00Напомним также, что сегодня на «Портале неравнодушных» появилось предложение липчанина установить на месте «Спутника» фонтан и организовать небольшой сквер, а также построить подземный переход к монументу Победы.Также депутаты обсудили плотную застройку городского центра. Многие пожаловались на то, что департаментом архитектуры даются разрешения на строительство многоэтажек, которые портят внешний облик центральных улиц Липецка.