@au Noname
@ti Муравьи, мамонт и сад Будды: 7 оригинальных объектов фестиваля «Город-сад»
@da 30.08.2018
@topic Экология
@url https://moe-online.ru/news/society/1019680
Центральный парк каждый год кардинально меняет свой облик во время Воронежского международного фестиваля садов и цветов «Город-Сад». В этом году событие проходит четыре дня – с 30 августа по 2 сентября. В день открытия восьмого фестиваля уже с утра парк был заполнен первыми посетителями «Города-сада», которым не терпелось посмотреть, что интересного приготовили организаторы, департамент природных ресурсов и экологии Воронежской области.







Попасть на территорию фестиваля можно, пройдя через арки с металлодетекторами. Они находятся в четырёх местах – у Зелёного театра, около площадки «Сено-солома», на спуске со стороны Берёзовой Рощи, а также на спуске с остановки «Стадион «Динамо» и на парковке парка. Ежедневно фестиваль будет работать с 10.00 до 20.00, на все события «Города-сада» вход свободный.Фестиваль «Воронеж – город-сад» посвящён Году Японии в России и Году добровольца. Эти темы отражены во многих ландшафтных композициях. Например, искусственное озеро в Центральном парке оформлено в японском стиле – по воде плавают разноцветные зонтики, а в центре расположена плавающая платформа с цветами. Вообще на «Городе-саде» сотни ландшафтных композиций и различных арт-объектов – самолёт из роз, арт-объект по мотивам «Алисы в Стране чудес» и даже Дед Мазай с зайцами... Чтобы всё рассмотреть, нужно потратить не один час. Мы составили подборку из семи оригинальных объектов.Сад БуддыМонтаж сада на воде длился практически неделюФото Игоря ФИЛОНОВАУголок тишины и гармонии – «Японский сад для чаепития или сад Будды» - соорудили ландшафтные дизайнеры Эдита и Роман Серебрянские. Монтаж садика, расположенного на воде, длился практически неделю – с 25 сентября. Всевозможные растения – драцены, лилии, лотосы создают ощущение гармонии. И хотя вплотную к японскому садику подойти сложно, но с берега можно разглядеть все детали. Например, скульптуру головы Будды и искусственный фонтан, в котором плавают красные рыбы. Бобёр-волонтёрБобёр сделан из кокосового волокнаФото Игоря ФИЛОНОВАИз флористических композиций необычно выглядел объект под названием «Бобёр-волонтёр». Его автор – флорист-любитель Виктория Алёшина, которая уже четвёртый год подряд участвует в фестивале «Город-сад». На монтаж композиции у неё и её помощников ушло четыре дня.- Бобёр – это символ Воронежской области, поэтому и появилась идея сделать с ним композицию, - рассказала Виктория. – Бобры-труженики, вот и мой бобёр сделал запруду, обустроил свой домик и даже соорудил в нём фитокартины. Бобра я сделала из кокосового волокна, а для остальных объектов использовала садовые растения.Этнохутор Ломовского природно-ландшафтного паркаТюки из соломы стали основой для граффити на тему природыФото Игоря ФИЛОНОВАТрадиционно самый масштабный проект в номинации «Сено-солома и эко-арт» на выставке «Город-сад» представляет Ломовской природно-ландшафтный парк из Воробьёвского района. Посетителям здесь было чему удивляться. На Пионерской горке появился огромный муравейник с полутораметровыми деревянными насекомыми. Эта композиция создана по мотивам басни Ивана Крылова «Стрекоза и Муравей». А крылатая красавица, которая «лето красное пропела», расположилась недалеко от муравейника. Очень необычное применение организаторы этно-хутора придумали тюкам из соломы. Они стали основой для граффити на тему природы. Также на этно-хуторе есть арт-деревня с русской печью, санями и подворьем, где можно будет увидеть гусей, корову, овец.МамонтКомпозиция «Повесть временных лет»Фото Игоря ФИЛОНОВАОчень неожиданно в Центральном парке смотрится гигантский мамонт и забавный маленький мамонтёнок. Эта историческая композиция называется «Повесть временных лет». Специально для неё сделан мамонт, за прототип которого был взят макет из музея-заповедника «Костёнки». Монтажом композиции «Повесть временных лет» занимались шесть специалистов и справились они за сутки.Выставка стрит-артаПервые посетители фестиваля получили возможность понаблюдать за процессом создания граффитиФото Игоря ФИЛОНОВАНа парковке Центрального парка на нескольких панно представлены граффити российских мастеров стрит-арта из Петербурга и Москвы: Майз (Сергей Гапонов), Y. Kabynski (Егор Герасимов), TRUNSKEE (Александр Трунилов) и ZAK MINI MONSTER (Захар Евсеев). Свои работы они завершали в день открытия фестиваля, так что у первых посетителей была возможность понаблюдать за процессом создания граффити.Хедлайнером выставки стрит-арта стал британский художник Vibes (Импей Хилтон). Он впервые приехал в Россию. Vibes рассказал, что над своим граффити будет работать в течение трёх дней, то есть до 1 сентября, так что у посетителей будет возможность увидеть, как рождается его картина.- Моя работа будет о противостоянии природы и человека, я хочу показать их взаимодействие, - рассказал Vibes. – У меня было немного времени погулять по Воронежу. Люди, которых я здесь встретил, очень добрые. Мне было интересно посмотреть архитектуру, расположение домов. Это влияет на мою работу, и я меняю её в процессе.Британский художник Vibes за работойФото Ольги ГНЕЗДИЛОВОЙТакже Vibes сегодня провел мастер-класс по спрей-арту – созданию граффити с помощью аэрозольных красок.БиокартинаПрототипом картины стала 4-летняя воронежская девочка ЕсенияФото Игоря ФИЛОНОВАПожалуй, самым необычным впечатляющим арт-объектом выставки «Воронеж – город-сад» этого года стала биокартина французского художника Saype (Гийом Легро) и его команды. Художник очень известен в Европе. А первый свой проект в России он сделал как раз на Комсомольской горке для «Города-сада». Специально для своего рисунка Легро устроил кастинг среди воронежских детей и выбрал четырёхлетнюю девочку Есению. Именно её с цветком в руках он и изобразил на холме. Для своих работ художник использует только природные и натуральные материалы – муку, масло, воду и другие. Картины Saype недолговечны, живут, как правило, один сезон. Оценить масштаб творения художника можно с соседней Пионерской горки.- Я нарисовал гигантского человека, но даже он становится крошечным на фоне необъятной природы. Именно это я хотел показать, – рассказал автор произведения.Светящееся пианиноСтарый инструмент отреставрировали и оснастили его спецэффектамиФото предоставлено Event-HallНа выставке «Город-сад» можно увидеть несколько оригинально оформленных музыкальных инструментов. Один из них – светящееся пианино – находится на парковке при входе в парк. Организаторы этой зоны, концертный зал Event-Hall, отреставрировали старый инструмент и оснастили его спецэффектами. В темноте пианино светится и дымит. С таким инструментом мог бы выступить и Дима Билан на «Евровидении».Более подробную информацию о фестивале, а также расписание встреч с актёрами, телеведущими, спортсменами и хореографами можно узнать на сайте департамента природных ресурсов и экологии Воронежской области и сайте фестиваля.В ТЕМУНа фестиваль «Воронеж – город-сад» пустят рейсовые автобусыВ дни проведения фестиваля «Воронеж – город-сад», 1 и 2 сентября, будут ходить дополнительные автобусы от остановок «Юго-Западный рынок», «Остужева», «Завод ГОО» и «Памятник «Славы» до остановки «Стадион «Динамо» с интервалом порядка 15 минут. Стоимость проезда – 10 рублей.