@au Noname
@ti В субботу в Белгороде снова проведут кинопоказ
@da 31.08.2018
@topic Культура
@url https://moe-online.ru/news/society/1019690
В Белгороде 1 сентября, в субботу, состоится очередной кинопоказ на большом экране на набережной Везёлки. В 18.00 начнут транслировать художественный фильм «Айболит-66», в 19.35 покажут картину «Инженер Шухов. Универсальный гений», а в 20.00 – ленту «Неуловимые мстители».Трансляции на большом экране полюбились горожанам. Здесь белгородцы болели за российских футболистов во время чемпионата России по футболу, с удовольствием приходят посмотреть полюбившиеся киноленты.В Белгороде с концертом выступят музыканты группы «Ария»2018-08-30 18:02:00







