@au Noname
@ti В Воронеже жильцы дома откопали труп собаки, чтобы наказать живодёра
@da 31.08.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1019710
Зоозащитники и жители дома 304а по улице 9 Января вчера, 30 августа, откопали труп собаки. Мёртвое животное хотят отправить на экспертизу, чтобы наказать хозяина пса. Люди хотят добиться возбуждения уголовного дела для живодера.— Нас консультировала полиция Москвы. Там нам сказали, во-первых, что хоронить собаку рядом с детской площадкой и с домом в целом — это нарушение. Во-вторых, там пояснили, что для возбуждения уголовного дела тело собаки нужно обязательно. Полицейские должны были его забрать и отправить на экспертизу. Мы сделаем это за них, — рассказывает волонтер Мария Тормышова.Сегодня добровольцы отдадут тело собаки ветеринару.— С момента ее смерти прошло 10 дней. Специалист, с которым мы договорились, готов нам помочь. Единственное, он сказал, что экспертизу может сделать только по костям, так как тело уже не пригодно для обследования, время упустили. А потом собираемся собаку кремировать. Не хорошо, что она похоронена рядом с домом, — рассказывают волонтеры.







В Воронеже живодер выбросил с 8-го этажа собаку 2018-08-22 12:25:00Напомним, 20 августа, вечером жители нескольких домов на ул. 9 Января (в том числе дети) стали свидетелями гибели собаки. Она упала с 8 этажа на газон и скончалась через несколько минут. Местные жители считают, что животное выкинул хозяин... Мужчина, якобы часто избивал собаку и до этого случая так же выкинул из окна кота. Полиция сейчас проводит проверку. А местные жители собрали подписи и отправил в прокуратуру. В своём обращении люди требуют возбуждения уголовного дела. Пса мужчина с другом закопал совсем рядом с местом происшествия - у детской площадки.