@au Noname
@ti 1 сентября будет праздновать весь город
@da 31.08.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1019720
1 сентября в городских парках Липецка пройдут праздничные мероприятия, посвященные Дню знаний. Юные липчане смогут проверить свои знания в конкурсах и викторинах, а также испытать себя в командных квестах, посетить яркие шоу и концерты в городских парках.Так, в 13.00 праздник начнется в «Быхановом саду». Здесь пройдут игры и конкурсы, с детьми будут работать аниматоры, а также будет организована фотозона. В течение всего дня будет действовать скидка на аттракционы. В 18.00 состоится закрытие летнего сезона и финал проекта «Облака». Гостям представят костюмированное шоу, а также квест FALLOUT. Также пройдет вечеринка с Dj ONE JOHN. Изюминкой станет гигантское лазерное шоу.В 15.00 в Нижнем парке и в детском парке «Сказка» начнется анимационная программа для юных липчан «Снова в школу!». В 17.00 в Нижнем парке начнется концерт.В 18.00 в парке Победы также пройдет концерт, посвященный Дню знаний. Главным сюрпризом вечера станет выступление театра танца «Казаки России». Праздник здесь продолжится и 2 сентября – в 18.00 состоится танцевальное шоу и выступление артистов Липецкой областной филармонии.







