@au Noname
@ti В Липецке нашли пропавшего подростка
@da 31.08.2018
@topic Люди
@url https://moe-online.ru/news/society/1019730
В Липецке нашли пропавшую вчера 17-летнюю Карину Балагову. Об этом сообщили волонтеры организации «Поиск Пропавших Детей Липецк». Девушка жива и здорова.Напомним, что Карина ушла из своего дома в районе "Свободный Сокол" вчера, 30 августа, днем. Информации о ее местонахождении не было около суток.Если пропал ваш близкий или знакомый человек, вы можете сообщить об этом по телефонам 02, 8 (4742) 37-88-77 или 8 (905) 681-05-18.







