@au Noname
@ti В Воронеже «девятка» перевернулась из-за пенсионера, нарушившего ПДД
@da 03.08.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1017970
В Воронеже водитель иномарки нарушил ПДД и спровоцировал опрокидывание ВАЗа. Пострадал подросток. Об этом корреспонденту «Ё!» сообщили в городском отделе пропаганды ОГИБДД.ДТП произошло вчера, 2 августа, в шесть часов вечера на улице Совхозной в микрорайоне Масловка.72-летний водитель «Пежо 308» разворачивался и не уступил дорогу «девятке», за рулём которой был 53-летний мужчина.В результате «девятка» перевернулась. Пострадал 17-летний парень, который в ней ехал. С ушибом грудной клетки его доставили в больницу. После оказания необходимой медпомощи юношу отпустили домой.







