@au Noname
@ti «Ростелеком» оборудовал для воронежцев офис продаж велопарковкой
@da 31.08.2018
@topic Новости партнёров
@url https://moe-online.ru/news/society/1019770
У центрального офиса продаж Воронежского филиала «Ростелекома» появились парковочные места для велосипедов. Теперь до места удобно добраться с помощью экологичного и полезного для здоровья вида транспорта. Руководство компании планирует установку велопарковок и у других офисов по работе с клиентами. На организации парковки для велосипедов настояли работники компании.Наталья Титова, директор Воронежского филиала ПАО «Ростелеком»:«Что бы кто ни говорил, а волна «велосипедизации» потихоньку накрывает и Воронеж. И отсутствие места хранения «железного коня» не должно становится проблемой для наших посетителей. «Ростелеком» уважает каждого клиента и всегда стремится к улучшению сервиса. Нам дороги наши посетители – приходят ли они пешком, приезжают на велосипеде или автомобиле. Важно удобство каждого. Велопарковка – одно из таких современных решений. Что особенно приятно, инициатива по её организации исходила от наших сотрудников, которые заметили, что многие клиенты приезжают на велосипедах, и позаботились об их комфорте».Уже первые недели эксплуатации стоянки для велотранспорта показали, что ею с удовольствием пользуются горожане всех возрастов. Оборудованное для двухколесного транспорта место под присмотром видеокамеры позволяет покупателю спокойно совершать покупки или подключать услуги. Для организации контроля использован стандартный сервис «Ростелекома» – «Видеонаблюдение».







В рамках акции «Видео за 300» абоненты «Ростелекома» могут на выгодных условиях обезопасить жильё и прилегающую территорию. Подключившись до 31 декабря 2018 года, абонент получает камеру, а также двухлетнюю подписку на сервис «Видеонаблюдение» с семидневным архивом видеозаписей и абонентской платой 300 руб./мес. Это уникальное предложение не только поможет сохранить в целости и сохранности личное имущество, но и позволит контролировать детей, животных, работников из любой точки мира.На правах рекламы