@au Noname
@ti В Воронеже открылась выставка работ родственницы Йоко Оно
@da 04.08.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1017980
В музее им. И.Н. Крамского 3 августа открылась выставка художника, талантливого литографа, живописца, исследователя и педагога Варвары Бубновой «Палитра жизни». Искусство этой художницы является значимым для российской и японской культуры. В Японии Варвара Бубнова прожила 36 лет. Её работы соединили в себе русскую школу и восточное искусство, они медитативны и глубоки. Судьба Варвары Бубновой удивительна, а среди ее дальних родственников есть даже художница и жена Джона Леннона  Йоко Оно. Дело в том, что родная сестра Варвары Дмитриевны, скрипачка Анна Бубнова, была замужем за дядей Йоко Оно.В экспозиции «Палитра жизни» представлено 20 произведений Варвары Бубновой, написанных в период её жизни с 1948 по 1968 год, то есть в то время, когда она жила в Японии и Абхазии. Работы предоставлены из частной коллекции ученика художницы  Александра Лозового. В музее им. И.Н. Крамского отмечают, что выставка особенно важна, поскольку до Великой Отечественной войны в музейном собрании находилась работа Бубновой «Городской пейзаж», однако, к сожалению, она была утрачена в период оккупации Воронежа.Фото: Игорь ФИЛОНОВ”— Всегда радостно видеть высокое, полнокровное искусство, как у Варвары Бубновой, в стенах нашего музея, — сказала на открытии выставки куратор проекта и научный секретарь музея Наталья Бакина. – Все годы долгой жизни Варвары Бубновой были наполнены осознанным творчеством, самостоятельным и очень ярким.Действительно, она много что видела и пережила. Но в ее работах нет ни отчаяния, ни уныния, ни усталости от жизни. Они полны энергией яркого своеобразия.







На выставке представлены акварели, литографии Варвары Бубновой, работы, выполненные в смешанной технике. Много портретов, в которых художница тонко передаёт характер своих моделей.”— Любая работа Варвары Бубновой с этой выставки расскажет о художнике больше, чем даже автобиографическая повесть, — поделился своими впечатлениями от экспозиции художник Алексей Загородных. – Очень отрадно было увидеть на выставке, что художник не пытается понравиться ни зрителю, ни портретируемому, если речь идет о портрете. Она всегда достигает удивительной точности в донесении до зрителя своего познания мира и человека. Это только подтверждает замечательный автопортрет, выполненный в технике гравюры на цинке. Ни один фотоснимок художницы по глубине и проницательности не смог бы сравниться с этим автопортретом.Фото: Игорь ФИЛОНОВВарвара Бубнова родилась в 1886 году в Санкт-Петербурге в дворянской семье и получила классическое художественное образование, окончив Императорскую Академию художеств. Учась в академии, она вошла в круг художников-новаторов петербургского «Союза молодежи», участвовала в выставках вместе с Казимиром Малевичем, Михаилом Ларионовым, Натальей Гончаровой и другими художниками.В 1922-м по вызову младшей сестры Анны Бубновой-Оно Варвара Дмитриевна вместе с матерью уехала в Японию. В 1927 году она вышла замуж за русского эмигранта. В середине 1930-х годов художницу лишили советского гражданства за «связь с врагом народа». До 1958 года Варвара Бубнова жила и работала в Японии.Она оказалась в стране с многовековой традицией печатной гравюры и занялась её изучением в Токийском художественно-прикладном училище. Попробовав разные техники печати, она выбрала для себя литографию. К середине 1930-х годов Бубнова сосредоточилась на черно-белой гравюре. Именно в Японии сложился авторский почерк художницы, определились формы и характер её искусства. В послевоенные годы она была признана лучшим литографом страны. Варвара Бубнова говорила: «В своей работе я сохранила принципы русской школы, но японское искусство многому меня научило, расширив изобразительные возможности графического языка».В Японии художница также переводила русскую классику, иллюстрировала книги, готовила переводчиков-русистов, преподавала русский язык и литературу в Токийском институте иностранных языков. За время японского периода у художницы прошли шесть персональных выставок. Однако были и драматические события в её судьбе. В 1936 году после национал-социалистического мятежа среди японских военных Бубнова вместе с мужем были объявлены нежелательными иностранцами, за ними велось полицейское наблюдение.Художнице пришлось уйти из Токийского института. А в конце Второй мировой войны их с мужем выселили из Токио в Кариудзаву в горах. Во время бомбёжки в Токио дом художницы был разрушен, погибли литографии, библиотека и другое имущество. Но уже после окончания войны Варвара Дмитриевна снова вернулась к преподаванию и работе художника.Фото: Игорь ФИЛОНОВИз Японии Бубнова уехала в 1958 году, поселилась у своей старшей сестры в Сухуме в Абхазии. С 1959 года она стала членом Союза художников СССР, в 1966 году ей присвоили звание заслуженного художника Грузии. Также Варвара Бубнова награждена японским орденом Драгоценной короны IV степени за вклад в развитие культурных связей СССР и Японии. Персональные выставки Варвары Бубновой прошли в Сухуми, Тбилиси, Харькове, Вильнюсе, Баку, Львове, Ереване, Душанбе, Москве, Санкт-Петербурге и Токио. Всего при жизни художницы состоялось 20 персональных выставок.Варвара Бубнова умерла 28 марта 1983 года в возрасте 96 лет в Ленинграде (со старшей сестрой они переехали туда в 1979 году). В 1986 году в Москве, Петербурге, Тбилиси, Архангельске и Сухуми и в 1987 году в Токио прошли мемориальные выставки, посвященные столетию со дня рождения художницы. Работы Варвары Бубновой находятся в собрании Русского музея, Третьяковской галереи, музея изобразительных искусств им. А.С. Пушкина, Музея искусств народов Востока.Большую часть наследия Варвары Бубновой составляет цветная графика разных лет. Для своих работ она выбирала простые, бытовые сюжеты, пейзажи, портреты. Писатель Фазиль Искандер отмечал особую тишину, которая есть в образах, созданных художницей.Выставка графики Варвары Бубновой «Палитра жизни» продлится до 9 сентября. Стоимость входного билета – 100 рублей, льготного – 50 рублей.