@au Noname
@ti Мужчина приехал праздновать День ВМФ в Воронеж и исчез
@da 05.08.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1017990
В Воронежской области ищут пропавшего без вести 48-летнего Александра Леонтьева. В прошлую субботу, 28 июля, мужчина поехал из села Бабяково Новоусманского района в Воронеж, чтобы отметить День Военно-Морского флота, и не вернулся домой, сообщили в поисково-спасательном отряде «Черноземье». С тех пор о нем ничего не известно. Мужчину ищут полицейские и волонтеры. Предполагается, что он находится в Воронеже.Приметы Александра Валерьевича Леонтьева: рост 170-175 см, плотное телосложение, голубые глаза, бритая голова. На предплечьях шрамы от порезов. Также шрамы есть на затылке. На зубе верхней челюсти коронка из желтого металла.Был одет в серую футболку, черные спортивные штаны, кроссовки.Если вы что-либо знаете о местонахождении мужчины, сообщите волонтерам по номеру 8(906)670-23-44, в службу спасения по номеру 112 или в полицию по номеру 02.







Ранее сообщалось, что в Воронеже ищут пропавшего без вести 15-летнего подростка.