@au Noname
@ti Из-за наводнения на курортах Краснодарского края погибли трое детей
@da 05.08.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1018000
Трое детей стали жертвами наводнения в Краснодарском крае в первых числах августа. Первый трагический случай произошел 3 августа в Лазаревском районе Сочи. Во время ливня 7-летний мальчик шел по улице с бабушкой и упал в ливневую канализацию.Ребенка унесло в море, очевидцы не смогли ему помочь, сообщает Следственный комитет РФ. На место прибыли спасатели. Они нашли тело мальчика без признаков жизни. По факту произошедшего проводится доследственная проверка.Страшные кадры трагедии попали на видео. Ролик разместили в соцсетях.







Второй несчастный случай произошел в Хостинском районе Сочи 3 августа. Возле автобусной остановки  потоками воды унесло мужчину, женщину и двух детей — 15-летнего мальчика и его 4-летнюю сестру, пишет «Российская газета».Женщина сумела выплыть, мужчина получил травмы, его также спасли. Подростка и его сестру искали всю ночь. Наутро обнаружили тело парня, позднее нашли и погибшую девочку.