@au Noname
@ti «ТНС энерго Воронеж» совместно с детским технопарком «Кванториум» создадут модель энергоэффективного дома
@da 06.08.2018
@topic Новости партнёров
@url https://moe-online.ru/news/society/1018020
В процессе встречи руководство «Кванториума» предложило ПАО «ТНС энерго Воронеж» принять участие в образовательном проекте и совместно с воспитанниками технопарка разработать модель энергоэффективного дома. Причем данный проект может включать в себя и систему «умного» учета энергоресурсов – так называемое «Умное ЖКХ».”– Программа «Умный город» и автоматизация съема показаний электросчетчиков в настоящее время у всех на слуху, – комментирует начальник службы по обеспечению сбора платежей ПАО «ТНС энерго Воронеж» Илья Степанов. – Мы уверены, что благодаря ее актуальности и значимости она будет интересна юным инженерам. А мы, в свою очередь, как социально-ответственный бизнес, поможем молодому поколению разобраться в этой теме, консультируя учащихся и задавая правильные ориентиры.Участники встречи выразили необходимость сотрудничества бизнеса и сферы образования. По их мнению, именно подобные союзы помогают решать реальные производственные задачи и быть движущим механизмом в инновационно-технологическом процессе.Детский технопарк «Кванториум» – это уникальная среда для ускоренного развития ребенка по актуальным научно-исследовательским и инженерно-техническим направлениям, оснащенная высокотехнологичным оборудованием. Ее отличие не только в обучении детей инженерному образованию, но и проектной деятельности, ТРИЗ, 4К-компетенциям и решении реальных производственных задач.







На правах рекламы