@au Noname
@ti Воронежец сделал видеоролик о своей победе над ямой во дворе
@da 06.08.2018
@topic Город
@url https://moe-online.ru/news/society/1018030
«…Набрал на помойке картонных коробок, вырвал из-под кучи строительного мусора старую гладильную доску и уложил всё это на яму. Яма коварно ухмыльнулась и клятвенно пообещала сожрать всё к утру воскресенья», — так эпично описывает на своей странице в «Фейсбуке» перипетии борьбы с ямой во дворе воронежский предприниматель Евгений Дроздов.Яма рядом с люком во дворе дома на площади Ленина, 4, как рассказывает Евгений, начала обозначаться ещё в феврале.«Сначала она была невзрачной и бестолковой, не способной навредить ни людям, ни автомобилям, — пишет Евгений в своём посте, где он рассказывал о борьбе с ямой. — Но шло время, яма росла, и вот уже в дырку провалилось первое колесо. В яму затолкали всё, что нашлось на ближайшей помойке, но через неделю щепочки, картонки и прочая дребедень умялись вглубь, и яма продолжила своё успешное существование».







В один прекрасный день коммунальщики засыпали яму щебнем, но его быстро растаскали колёса автомобилей.К июлю яма была примерно 2 метра  в диаметре и глубиной с автомобильное колесо. И тут-то не выдержали нервы у самого Евгения, и он начал свою борьбу. Автор поста очень комично описывает перипетии своих звонков в управу Ленинского района Воронежа, где его футболили от одного чиновника к другому.Помимо управы Евгений обратился в МЧС. Там ему посоветовали обратиться в «РВК-Воронеж», на балансе которого числится канализационный колодец, вокруг которого образовалась выбоина.И только после обращения в водоканал, по словам Евгения, «через пару дней яму исследовали, а через сутки похоронили под толстым слоем асфальта». О победе над ямой Евгений даже снял видеоролик, который выложил на своём канале в YouTube.