@au Noname
@ti Суд вынес приговор по делу об убийстве частного сыщика, пережившего 4 покушения
@da 06.08.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1018040
Ленинский районный суд Воронежа на прошлой неделе вынес приговор по уголовному делу об убийстве частного детектива Виктора Кусова, в прошлом — подполковника милиции в отставке и экс-начальника РУБОП (региональное управление по борьбе с организованной преступностью). С ним расправился его друг, компаньон и бывший коллега по РУБОПу 62-летний Александр Гончаров.Тело 61-летнего Кусова нашли 13 июня 2016 года в одном из офисов ТЦ «Ярмарка» на улице Донбасской. Версии следствия и самого Гончарова о том, что же произошло в тот день, разнились. Следователи полагали: компаньон расстрелял частного детектива из пистолета Макарова, а затем вложил ему в руку гранату, чтобы выдать произошедшее за самооборону. Александр Гончаров до последнего настаивал на своей невиновности и утверждал: это Кусов грозился подорвать его гранатой, поэтому ему и пришлось стрелять, чтобы сохранить свою жизнь. Причиной расправы стал конфликт из-за бизнеса - мужчины, в прошлом крепко дружившие, не могли поделить ЧОП, соучредителями которого они были.  Суд признал Александра Гончарова виновным не только в убийстве, но и незаконном хранении оружия, а также патронов к нему. Вердикт – 11 лет колонии строгого режима. При этом фактически срок наказания - на два года меньше, так как подсудимому зачли то время, которое он провёл под стражей. Кроме того, суд обязал экс-компаньона выплатить дочери убитого 2 миллиона рублей в качестве компенсации морального вреда. Защита намерена обжаловать это решение.  Виктор Кусов в своё время занимался расследованием громких дел и пережил четыре покушения. Ещё в 90-е годы в подъезд его дома кто-то бросил гранату и он не погиб лишь чудом. Затем к его машине прикрепили взрывное устройство, но его вовремя обнаружили. Осенью 1998-го в подполковника вновь бросили гранату и он был ранен осколками. В четвёртый раз на жизнь частного детектива (он в середине 90-х первым в Воронеже получил лицензию частного сыщика) покушались в октябре 2002 года — его машину обстреляла из автомата гремевшая в те годы банда Матроса. Кусов был ранен в грудь, живот и руку.







