@au Noname
@ti В Липецке два автобуса  изменят схему движения с 8 августа
@da 07.08.2018
@topic Город
@url https://moe-online.ru/news/society/1018060
С 8 августа работа муниципальных маршрутов № 24 пос. Сырский — Чаплыгинское шоссе и № 24а пос. Сырский — ул. Космонавтов — Чаплыгинское шоссе будет организована по новым расписаниям, сообщили в департаменте транспорта. Это связано с увеличением количества плановых рейсов и продолжительности работы маршрутов в вечернее время.Подробную информацию о расписании движения транспорта можно получить в центральной диспетчерской службе города по телефону 31-80-15. Также время отправления транспортных средств от конечных остановочных пунктов размещено на официальном сайте МУП ЛГТК www.lt-systems.ru и официальном сайте департамента транспорта www.deptrans48.ru.