@au Noname
@ti Впервые в Белгороде пройдёт праздник на воде
@da 01.08.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1017790
4 августа на берегу Везёлки белгородцы впервые увидят театрализованное представление на воде «Озарённые славой». Праздник посвятили 75-летию освобождения Белгорода от фашистско-немецких захватчиков. Поучаствуют в празднике представители детско-юношеской флотилии имени Героя Советского Союза Константина Фёдоровича Ольшанского и артисты белгородского Дворца детского творчества.Во время представления перед белгородцами предстанут Пётр первый, генерал Николай Ватутин, первый белгородский губернатор Юрий Юрьевич Трубецкой. Затем на воду выйдут курсанты, победители гребно-парусных регат, участники парада Победы на Соборной площади. Праздник начнётся в 16.00.В Белгороде отметили День ВМФ2018-07-30 13:07:00







