@au Noname
@ti Роспотребнадзор выступил против работы на улице при жаре
@da 06.08.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1018080
Роспотребнадзор предупредил об опасности работы на улице при высокой температуре, следует из сообщения на сайте ведомства.— Работа при температуре наружного воздуха более 32,5 градуса по показателям микроклимата относится к опасной (экстремальной)... Следует изменить порядок рабочего дня, перенося такие работы на утреннее или вечернее время, — говорится в рекомендации.Для защиты от чрезмерного теплового излучения необходимо использовать спецодежду или одежду из плотных сортов ткани. Людей моложе 25 и старше 40 лет привлекать к работе в жару не рекомендуется.Помимо этого в ведомстве дали советы по работе в помещении в условиях жары. Если в рабочем помещении температура воздуха превышает отметку в 28,5 градуса, рекомендуется сокращать продолжительность рабочего дня на час, выше 29 — на два, выше 30,5 — на четыре.







Также в Роспотребнадзоре напоминают о соблюдении питьевого режима и рекомендуют делать перерывы, уходя в прохладное помещение.— При температуре воздуха более 30 градусов и выполнении работы средней тяжести требуется выпивать не менее 0,5 литра воды в час — примерно одну чашку каждые 20 минут, — отметили в ведомстве.Между тем синоптики прогнозируют, что в ближайшие пять дней в Воронежской области столбики термометров не превысят отметки в 30 градусов. Рабочая неделя будет преимущественно без осадков.