@au Noname
@ti Прокуроры проверили обеспечение водой новооскольцев
@da 07.08.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1018090
Жители села Беломестное Новооскольского района обратились в прокуратуру. Рассказали, что 10 июля с 8.30 до 14.30 в посёлке не было воды в связи с тем, что прорвало водопровод. Кроме того, на улице Успенской районного центра в многоэтажке летом не было воды на 4-х и 5-х этажах дома. Водонапорные башни, водопроводные сети и скважины находились в ведении «Новооскольского водоканала».В отношении предприятия и его руководителя возбудили дела об административных правонарушениях, предусмотренных ст.7.23 КоАП РФ (нарушение нормативного уровня или режима обеспечения населения коммунальными услугами), документы направили в Государственную жилищную инспекцию Белгородской области. Руководителю компании вынесли представление. Нарушения удалось устранить в ходе прокурорской проверки.Прокуратура потребовала закрыть доступ к 13 сайтам, где рассказывают, как «откосить» от армии2018-08-02 17:11:00







