@au Noname
@ti В центре Белгорода появилась новая поворотная камера
@da 07.08.2018
@topic Город
@url https://moe-online.ru/news/society/1018100
В центре Белгорода на Попова, напротив центрального рынка появилась новая поворотная камера. Ранее аналогичную расположили у «Комода» на Театральном проезде. Горожане заметили также такую камеру у «Зоомагазина» на рынке.«Голова» камеры крутится, фиксирует парковку машин в радиусе нескольких сотен метров. Позволяет зафиксировать номер автомобиля до того, как владелец машины закрыл номер бумагой, так как фиксирует автомобиль в ту секунду, как машина останавливается на парковке.Камера видеонаблюдения на доме белгородца помогла полицейским раскрыть кражу2017-05-05 17:30:00







