@au Noname
@ti Облачная погода ждёт жителей Воронежа в среду
@da 08.08.2018
@topic Город
@url https://moe-online.ru/news/society/1018110
Облачная погода ожидается в Воронеже в среду, 8 августа. Об этом сообщается на сайте Гидрометцентра России. Днем воздух в городе прогреется до +26 градусов, ночью столбики термометров опустятся до +14 градусов. Порывы ветра могут достигать 10 м/с.Если верить ресурсу Rp5.ru, днем в Воронеже будет несколько холоднее — всего до +23 градусов тепла, осадки не предвидятся. А вот Gismeteo.ru прогнозирует, что днем возможен небольшой дождь.Ранее сообщалось, что на наступившей рабочей неделе в Воронеже столбики термометров не превысят отметки в 30 градусов. В целом август, по прогнозам синоптиков, будет суше и теплее обычного.







