@au Noname
@ti В Солнцевском районе нашли останки 14 человек
@da 07.08.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1018120
Страшная картина обнаружилась в раскопе близ села Чермошное Солнцевского района – тела замученных мирных жителей, трое из которых были детьми. Рядом найдены гильзы от немецкого оружия. По предварительным выводам специалистов, люди погибли не сразу. Их медленно расстреливали, целясь в конечности, чтобы жертвы помучились от ран. Многим проломили черепа прикладами, затем умирающих присыпали землей. По рассказам местных стариков, стоны из леса раздавались еще четыре дня.- Это были евреи, они пришли к нам в село осень 1941 года откуда-то с территории Украины, - рассказывает уроженка района 95-летняя Александра МЕРЗЛИКИНА. - Пережили зиму и прятались на окраине села в сарае. Нас немцы выгоняли на работу, и мы часто ходили мимо этого двора – оттуда выбегала маленькая девочка, лет четырёх-пяти. Красивая такая, черноглазая, курчавая… Видно, ей было скучно там сидеть. Ее тоже убили. Вспоминать больно…По воспоминаниям очевидцев, в расстреле принимали участие не только оккупанты, но и местные жители: полицай, старшина и староста. Приговоренных к казни раздели догола, у них забрали личные вещи, украшения и заставили рыть себе могилу. Судя по расположению тел и найденным гильзам, стрельба велась с трех сторон.- Они не экономили патроны, они издевались, - поясняет руководитель поисковой экспедиции «Вахта Памяти» Анатолий БУНИН. - По срезу земли видно, что сверху было ее насыпано сантиметров сорок, все остальное принесло позже со склона – дождями. Их не зарыли, а присыпали. Поэтому земля шевелилась, и слышались стоны. Эта маленькая девочка до сих пор у нас перед глазами стоит.







О страшной находке руководство местной администрации сообщило в курскую еврейскую общину, чтобы совершить чин погребения согласно религиозной конфессии, к которой принадлежали погибшие. Работа на месте продолжается, по свидетельству очевидцев, убитых было 17 человек, пока нашли останки 14 тел.Поисковики планируют провести работу по поиску информации о полицае, который принимал участие в расстреле. За свои преступления он якобы был осужден, но, отбыв срок, вернулся доживать свой век в родное село. Если в архивах сохранились его показания, они помогут восстановить картину событий и возможно даже идентифицировать личности погибших мирных жителей.