@au Noname
@ti Белгородцы могут поучаствовать в розыгрыше земельных участков
@da 07.08.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1018130
Белгородцы смогут поучаствовать в розыгрыш земельных участков, о розыгрыше объявили в департаменте транспорта и строительства Белгородской области. Участки предоставляет Белгородская ипотечная корпорация, площадь наделов, расположенных на территории Белгородского района – 15 соток. На территории района построены и работают все инженерные коммуникации, В микрорайонах Шишино и Майский 80 в течение двух лет подведут воду и канализацию.Розыгрыш земельных участков состоится 11 августа в Белэкспоцентре, бесплатный билет можно получить в АО БИК по адресу: г. Белгород, пр. Б. Хмельницкого, 133 в, каб. 510, уточнить подробности можно по номеру телефона (4722) 31-80-78.Белгородцы в районе ИЖС не имеют нормальных условий для жизни2016-09-01 17:17:00







