@au Noname
@ti Ночью в Воронеже погиб мотоциклист
@da 08.08.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1018160
Смертельное ДТП произошло около двух часов ночи среды, 8 августа, на улице Новосибирской. Там лоб в лоб столкнулись «Лада Гранта» и мотоцикл «Восход». От полученных травм на месте аварии скончался 20-летний парень, управлявший мотоциклом, житель Новоусманского района. Водитель легковушки не пострадал. «Сотрудниками полиции проводится проверка и устанавливаются все обстоятельства происшествия», - сообщили в пресс-службе регионального МВД. Всего за минувшие сутки в Воронежской области зарегистрировано 118 ДТП. В 4 авариях травмы различной степени тяжести получили 4 человека.