@au Noname
@ti 18-лeтний житель Старого Оскола умер, запивая чистый спирт пивом
@da 01.08.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1017800
В Старом Осколе умер 18-летний парень после того, как запивал чистый спирт пивом.В ночь с 28 на 29 июля он отдыхал в компании приятелей. Молодые люди запаслись чистым спиртом и пенным алкогольным напитком, а на закуске сэкономили. Они выпивали и смотрели телевизор. Некоторые из участников застолья заснули прямо за столом. А утром один из них не проснулся.По факту смерти старооскольца в следственном комитете по Белгородской области будет проведена проверка, сообщили корреспондентам «МОЁ! Белгород» в пресс-службе ведомства.