@au Noname
@ti «Газовщиков» погубила жадность
@da 11.08.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1018180
В посёлке Камыши задержаны трое мошенников, продававших «уловители газа» и тому подобное оборудование по тройной цене. В отличие от множества «коллег», сначала запугивающих людей скорой аварией, а потом предлагающих за несколько тысяч рублей решить все проблемы, у этих «газовщиков» есть шанс предстать перед судом. Они переступили черту, отделяющую недобросовестную торговлю и агрессивную рекламу от мошенничества.Всё началось с того, что в посёлок приехали трое мужчин в одинаковых спецовках с удостоверениями работников некой «газовой службы». Они начали обходить дома с приборами, выявляющими, по их словам, «утечку газа». Утечки, разумеется, обнаруживались. Причём исключительно в домах и квартирах одиноких пенсионерок.Гости тут же на месте предлагали им провести ремонт и замену оборудования, благо всё необходимое у них было с собой. При этом цена какого-нибудь газоуловителя стоимостью рублей в 600 варьировалась от 2 до 12 тысяч рублей. Её «газовщики» называли произвольно: в зависимости от того, насколько зажиточной им казалась квартира.В нескольких домах уловка сработала, но местные жители в конце концов задались вполне резонными вопросами. Не слишком ли много «утечек газа» обнаруживается в каждом доме? А если они действительно существуют, почему дома до сих пор не взорвались?







— Против преступников сработал сельский менталитет, — рассказывает начальник пресс-службы УМВД по Курской области Лилия КАМЕНЕВА. — В городах жители многоэтажек часто почти не знакомы друг с другом и редко общаются. А в Камышах люди собрались во дворе, поговорили друг с другом и решили на всякий случай вызвать участкового.Полицейский проверил документы и выяснил, что визитёры не являются сотрудниками компаний «Газпром газораспределение» или «Газпром межрегионгаз», отвечающих за снабжение домов курян природным газом. Впрочем, в их самодельных удостоверениях названий этих фирм не значилось. Они расплывчато представлялись сотрудниками некой «газовой службы», поэтому обвинить мужчин в подделке документов было невозможно.«Прокололись» самозваные «газовщики» на другом. Во-первых, как сообщают в полиции, у них не было лицензии на работу с газовым оборудованием. То есть они просто не имели права что-либо ремонтировать и устанавливать. И во-вторых мошенники вводили в заблуждение пенсионерок рассказами об «утечке газа», хотя на самом деле её не было.Всё вышесказанное — основание для возбуждения уголовного дела. И оно было возбуждено по статье «мошенничество». Как выяснилось, двое из задержанных мужчин — индивидуальные предприниматели, третий числится безработным. Всего в Курском районе они «спасли от утечки газа» семерых  человек. Сейчас всех их отпустили по домам под подписку о невыезде. Но трое неудачливых мошенников — явно не единственные охотники за деньгами наивных пенсионеров.— Звонки о такого рода «проверяющих» к нам поступают практически ежедневно  со всей области, — рассказали «Житью» в пресс-службе компании «Газпром межрегионгаз Курск». — Сейчас это популярный способ выманить деньги у пожилых людей, играя на их страхах перед возможным ЧП. Очень популярны так называемые «сигнализаторы загазованности», которые мошенники предлагают купить. Кроме того, под предлогом проверки они реализуют краны, шланги, газоходы и другие элементы газового оборудованя неизвестного качества и явно по завышенным ценам. При этом они заявляют, что установка указанных товаров является обязательной. На самом деле наши сотрудники никогда и ничего не продают — они не имеют на это права. Всё оборудование можно приобрести в специализированных магазинах.СПРАВКА «ЖИТЬЯ»Как определить настоящих газовщиковНепосредственно проверкой оборудования занимаются сотрудники компании «Газпром газораспределение Курск». Получением оплаты и решением оперативных вопросов — «Газпром межрегионгаз Курск». Названия именно этих компаний должны быть в удостоверениях настоящих газовщиков, которые они обязаны предъявить.Если название организации другое, пусть даже в нём фигурирует «волшебное» слово «газ», это веский повод усомниться, что гости не те, за кого себя выдают. Второй повод для сомнений — навязчивые предложения визитёра немедленно что-то приобрести и заменить.Загляните в свою платёжную квитанцию за «голубое топливо», позвоните по указанным там номерам телефонов и поинтересуйтесь, действительно ли компания присылала проверяющих. Кстати, согласно действующим правилам, газовщики должны заблаговременно предупреждать о своём визите — телефонным звонком или объявлением.