@au Noname
@ti Участника елецкой поножовщины задержали в Нижневартовске
@da 08.08.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1018190
В Нижневартовске полицейские Ханты-Мансийского автономного округа задержали мужчину, который подозревается в поножовщине в елецком клубе «Ригель». Им оказался 32-летний Виталий Фалько. В ходе досмотра у него обнаружен нож. Задержанного доставили в Елец, где суд заключил его под стражу. По версии следствия, он причинил тяжкий вред здоровью одному из посетителей ночного клуба. Напомним, 8 июля в Ельце между посетителями «Ригеля» вспыхнула ссора, в ходе которой её участники нанесли друг другу ножевые ранения. Один из участников получил также восемь ударов руками по голове и шее. По кадрам видеонаблюдения оперативники опознали дерущихся. С одной из сторон ими оказались Роман и Виталий Фалько. Первый в итоге был доставлен в больницу с ножевыми ранениями, а второй объявлен в федеральный розыск за то, что отрезал посетителю клуба часть уха. По факту произошедшего были возбуждены три уголовных дела: два - по части 2 статьи 111 УК РФ («Умышленное причинение тяжкого вреда здоровью»), одно - по статье 116 УК РФ («Побои»). Участникам поножовщины грозит до 10 лет лишения свободы.