@au Noname
@ti В Воронежской области женщина по телефону слушала, как грабят её отца
@da 08.08.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1018200
Жительница Воронежской области по телефону слушала, как грабят её отца. Об этом рассказали в пресс-службе регионального Управления МВД.5 августа в отделение полиции по Каменскому району обратилась женщина. Она сообщила, что позвонила своему 68-летнему отцу, но трубку взял незнакомый мужчина. Он грубо ответил женщине, а затем положил телефон, но не сбросил вызов. Женщина продолжила слушать, что происходит на другом конце провода, и услышала, как незнакомец требует от пенсионера деньги и материальные ценности.Домой к пенсионеру прибыли полицейские. 68-летний мужчина был в ушибах и ссадинах. Он рассказал, что его 69-летний сосед, с которым он раньше не общался, предложил ему выпить, а во время застолья напал на него.В итоге злоумышленник похитил мобильный телефон и серебряное кольцо. Их изъяли.







Полицейские возбудили уголовное дело по статье «Грабёж». Напавшему на своего соседа мужчине грозит до семи лет лишения свободы.