@au Noname
@ti Под Суджей в затонувшем автомобиле нашли труп
@da 08.08.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1018210
7 августа около 22 часов в селе Гоголевка Суджанского района перевернулся и опрокинулся в пруд автомобиль «Нива». В салоне находились два человека - мужчины 1982 и 84-го годов рождения. Младшему из них удалось спастись.По информации издания «Друг для друга», один из свидетелей происшествия бросился ему на подмогу и помог выбраться на берег. Тот сказал, что с ним все в порядке и звонить никуда не нужно. Но сегодня утром в затонувшем автомобиле был обнаружен труп.Почему спасшийся сразу не сообщил о нем, теперь выясняет следствие.