@au Noname
@ti В Воронежской области нашли опасный башенный кран
@da 08.08.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1018230
В Воронежской области судебные приставы приостановили работу опасного башенного крана. Об этом рассказали в пресс-службе регионального Управления Федеральной службы судебных приставов.Неисправный кран, который принадлежит индивидуальному предпринимателю, обнаружили в Борисоглебске.«На концах рельсового пути башенного крана отсутствуют тупиковые упоры, предназначенные для гашения остаточной скорости крана и предотвращения его схода с концевых участков рельсового пути в аварийных ситуациях, отсутствуют противоугонные захваты, предотвращающие сход башенного крана с рельсового пути, а также его несанкционированное перемещение под действие ветровых нагрузок, башенный кран эксплуатируется с неисправным заземлением», - рассказали в пресс-службе Управления ФССП.Предпринимателя признали виновным в совершении административного правонарушения по статье «Нарушение требований промышленной безопасности или условий лицензий на осуществление видов деятельности в области промышленной безопасности опасных производственных объектов». Кран опечатали на 45 суток.







