@au Noname
@ti Программа Дня Государственного флага России
@da 08.08.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1018240
Первым торжеством, которое пройдёт на новой городской площадке «Липецкое городище», станет День Государственного флага. Праздник начнется в среду, 22 августа, в 10.00. По традиции его откроют первые лица города и области. Они поднимут триколор под звуки гимна Российской Федерации. Зрители будут отвечать на вопросы викторины на тему российского флага, волонтеры раздадут ленточки-триколоры и флажки. Затем последует концерт лучших вокальных и танцевальных коллективов города.Здесь же в 19.00 состоится праздничное открытие общественного пространства «Липецкое городище» и концерт. Праздничная программа завершится просмотром героико-патриотического фильма на большом светодиодном экране. В парках и жилых районах будут также организованы народные гулянья.