@au Noname
@ti На выходных воронежцы увидят необычайно яркий метеорный поток
@da 09.08.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1018250
Необычайно яркий метеорный поток Персеиды смогут увидеть воронежцы на предстоящих выходных и в начале следующей недели. Падающие звезды будут особенно яркими из-за новолуния, пишет РИА «Новости» со ссылкой на журнал Space & Telescope.Персеиды — один из самых мощных и известных метеорных «дождей». В этом году максимума активности звездопад должен достичь 12 августа в ночь с воскресенья на понедельник, прогнозируют в Международной метеорологической организации (IMO). Отсутствие яркой Луны сделает явление наиболее эффектным для россиян и жителей других стран северного полушария Земли.Несмотря на то что Персеиды будут необычно яркими, их будет немного. Вместо обычных 80 — 100 «падающих звезд» в час мы увидим около 50 — 75 метеоров. Эти яркие линии не опасны для людей, подчеркивают астрономы.Помимо Персеид в этом году будут видны два менее ярких потока – Дельта-Аквариды и Каппа-Цигниды. Пики их активности придутся на середину следующей недели.







Ранее сообщалось, что в субботу воронежцы увидят солнечное затмение. Его можно будет наблюдать после полудня.