@au Noname
@ti Очевидцы: в Воронеже таксист пересёк двойную сплошную и спровоцировал ДТП
@da 09.08.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1018260
В Воронеже таксист пересек двойную сплошную, зацепил чужую машину и скрылся с места аварии, сообщила порталу «МОЁ! Online» в ночь со среды на четверг читательница Людмила. ДТП произошло у остановки «Улица Шендрикова».— Заехали на остановку, чтобы снять деньги в банкомате. И тут откуда ни возьмись появился чудо-таксист. Со свистом пересек две сплошные, а мы оказались помехой на его пути, — написала народный корреспондент.Автомобиль такси задел зеркало и поцарапал бампер машины Людмилы. После этого виновник уехал с места ДТП, но спустя десять минут вернулся.Разбитое стекло поврежденной машины. Фото Людмилы— Вернулся, вышел из машины вместе с товарищем. Посмотрели на нашу машину и уехали во второй раз. Явно были либо пьяны, либо под чем-то наркотическим, — рассказала жительница Воронежа. — Пусть будет стыдно этому человеку, если вообще совесть есть. А потом из-за таких плачевные ситуации происходят.







Ранее сообщалось, что 23 июле на улице Чебышева в Воронеже таксист протаранил кирпичный забор. Водитель и пассажир бросили автомобиль и ушли с места ДТП. А 30 июля в аварии на улице Иркутской погибла пассажирка такси. Родственники погибшей ищут свидетелей происшествия.