@au Noname
@ti Пьяная липчанка в караоке ударила ногой в лоб полицейского
@da 09.08.2018
@topic Люди
@url https://moe-online.ru/news/society/1018270
В одном из караоке-баров пьяная липчанка подралась с женщиной, отдыхавшей в заведении в другой компании. После драки женщина ударила ногой в лоб полицейского, пытавшегося их разнять. Также посетительница громко ругалась матом, сообщила пресс-служба районного суда Липецка.В результате женщину задержали. Суд назначил ей наказание в виде двух лет лишения свободы условно с запретом нарушения общественного порядка в этот период.