@au Noname
@ti Как студент стал самым молодым в Воронежской области главой села
@da 01.08.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1017810
Ещё недавно для всех он был просто Димка. Сейчас односельчане и коллеги обращаются к нему Дмитрий Александрович. С главой сельской администрации иначе нельзя. Дмитрий Проскуряков – самый молодой в Воронежской области глава сельского поселения. Он возглавляет село Перлёвка Семилукского района. Сейчас ему всего 24 года. В должность он вступил в конце марта.- Для меня самого всё это стало большой неожиданностью, – смущённо рассказывает Дмитрий, сидя в кресле в своём кабинете. – В селе я всегда был активистом. Помогал организовывать субботники, участвовал в самодеятельности, увлекался спортом. В 21 год меня избрали в Совет народных депутатов Перлёвского сельского поселения. Не могу сказать, что я рвался на эту должность. Но меня выбрал народ. А этой весной на очередной сессии встал вопрос о выборе нового главы поселения. И депутаты единогласно утвердили мою кандидатуру. Я сначала и сам не понял, что произошло. Вернулся домой – родители даже не поверили.







При этом Дмитрий ещё студент. Он учится на третьем курсе заочного отделения Воронежского государственного аграрного университета по специальности «Технологический сервис в АПК».Дмитрий из фермерской семьи. Его отец имеет большое по меркам села хозяйство. С начала 90-х занимается растениеводством: сеет пшеницу, ячмень, гречку, овёс. Сам Дмитрий с детства помогает отцу в поле. Парень умеет всё: и косить, и технику ремонтировать, даже комбайном и трактором управлять.Сейчас в село прокладывают водопровод, и молодой глава с утра до вечера пропадает на объектеФото Александра ЗИНЧЕНКОПрежнюю главу села Наталью Колодяжную в Перлёвке уважали и любили. Однако ей пришлось досрочно сложить свои полномочия. Этому предшествовала нашумевшая история, о которой говорили даже в федеральных СМИ. Осенью 2015 года местный житель Владимир Меркулов, получивший в народе прозвище «перлёвский убийца», зарезал 4-летнюю дочь и 66-летнюю мать Натальи Колодяжной. Через полгода она досрочно сложила свои полномочия. Причины отставки комментировать не стала, сказав лишь, что «все и так знают почему». После Колодяжной главой Перлёвки стал Иван Стадников. Но через два года и ему пришлось досрочно уйти со своего поста после перенесённого инфаркта. И тут-то депутаты решили выбрать новым главой молодого Дмитрия Проскурякова.- Моя цель – не просто не уронить планку, заданную моими предшественниками, а в чём-то их превзойти, - говорит Дмитрий. – Срок моих полномочий – всего два года, до очередных выборов. Но даже если меня не переизберут на должность главы, я очень хочу оставить после себя что-то для родного села. Очень хочу добиться ремонта дорог. Потому что с дорогами у нас беда. Хочу местный клуб отремонтировать. Мечтаю найти средства на реставрацию старинного храма в Перлёвке.С какими трудностями пришлось столкнуться Дмитрию Проскурякову с первых же дней после своего вступления в должность? Как восприняли его назначение родные и друзья? Что думают о работе самого молодого главы села сами жители Перлёвки? Об этом и многом другом читайте в свежем номере газеты «МОЁ!», который вышел во вторник, 31 июля, или в её электронной версии «МОЁ! Плюс».