@au Noname
@ti В микрорайоне Отрожка в Воронеже открыли новый стадион
@da 09.08.2018
@topic Официально
@url https://moe-online.ru/news/society/1018280
Перед началом состязания организаторы подготовили небольшой концерт и выступление воспитанников детских спортивных школ и секций. По мнению депутата городской Думы Михаила Гусева,  городская власть сейчас много внимания уделяет развитию спорта, особенно детского.”«В нашем округе мы стараемся строить спортивные площадки, мини-футбольные поля, где можно заливать и хоккейные коробки, — говорит депутат. — Они были установлены в микрорайоне Боровое, также есть планы строительства таких коробок в Сомово. Это очень нужно. Дети должны в пешей доступности получить возможность заниматься спортом. Футбол ли это, хоккей, неважно. Ребёнок должен жить в движении. Когда он занимается спортом, он здоровый».Так, в Воронеже, в микрорайоне Отрожка в атмосфере спортивного праздника открыли новый стадион «Локомотив».  Этот объект готовили как раз к грядущему мундиалю в качестве резервной площадки для тренировок марокканской сборной по футболу. Однако тогда здесь никто так и не сыграл. И вот только теперь здесь состоялся  первый матч.







Построенный более полувека назад, стадион ещё недавно, казалось, доживает свой век. Но прошедший в России мундиаль вдохнул в него вторую жизнь. В рамках подготовки к чемпионату мира на объекте была проведена масштабная реконструкция. Заменили поле, провели дренажную систему, установили освещение, трибуны и обустроили внутренние помещения стадиона.  Даже гости столицы Черноземья, футболисты из Острогожска, остались под впечатлением от увиденного.”— В родном городе такого уровня поля у нас нет, — рассказал игрок футбольной команды «Звезда» Александр Трофимов. — Нам очень понравилось, команда сразу уже выходила в приподнятом настроении на игру, в общем, уровень поля зашкаливает, да и стадиона тоже впечатляет.Первыми на новом стадионе сыграли команды «Звезда» и «Рубин». Футбольному клубу «Рубин» оказывает помощь депутат Государственной Думы ФС РФ Аркадий Пономарев, который также неоднократно инспектировал ход строительства нового стадиона, который расположен в его избирательном округе.Теперь, когда стадион официально открыт, главная задача — привлечь сюда болельщиков. Забота игроков — чтобы, приходя на «Локомотив», воронежцы видели красивый и зрелищный футбол. В том числе и юношеский. Скоро здесь уже начнутся тренировки воспитанников специализированных школ. Разумеется, будут проходить на «Локомотиве» и матчи различных турниров – чемпионатов города и области, а также юниорские соревнования. А значит, вторая жизнь прежнего стадиона обещает быть яркой и насыщенной.