@au Noname
@ti Часть московских трамваев в Курске пустили на запчасти
@da 09.08.2018
@topic Город
@url https://moe-online.ru/news/society/1018290
Московские трамваи, переданные Курску столичной мэрией в начале этого года, станут запчастями для городского трамвайного парка, утверждает информационное агентство «Секунда. Медиа». Один из вагонов уже начали разбирать.Водители на условиях анонимности признавались журналистам агентства, что в московских трамваях должным образом не работают механические тормоза, а в депо не осуществляют их регулировку. Напомним, 23 июля из-за неисправности тормозов один из «новых» трамваев потерял управление, съехал с горки и протаранил шедший сзади вагон. Неоднократно происходили ситуации с отказом аккумуляторных батарей, одна из которых якобы взорвалась прямо в вагоне.Поэтому вопрос с запчастями частично будут решать за счет поступивших из Москвы вагонов. Например, вагон № 5008 сразу пошел под разборку, он даже ни разу не выезжал из депо. Его выбрали «донором» потому, что он имеет экспериментальный пульт и немного измененную низковольтную смену, а значит, требует дополнительного изучения.По данным информационного агентства, в данный момент из 40 трамваев Т3М (T6B5SU) на ходу 15, из 13 Т3 на ходу 10, из 20 московских 71-619К на ходу сейчас 15.







