@au Noname
@ti Липецк на выходных превратится в «Город семей»
@da 09.08.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1018300
В ближайшие выходные липчане смогут посетить в ТРЦ «Ривьера» необычный семейный праздник, направленный на поддержку и популяризацию семейных ценностей. 11 и 12 августа здесь пройдет Всероссийская акция «Город семей». Для гостей торгового центра будет создано арт-пространство.￼ Начнётся акция 11 августа в 12.00. В церемонии торжественного открытия примет участие российская кинозвезда Ольга Кабо. ￼Символом акции станет разноцветный арт-объект «Город семей», состоящий из домов, олицетворяющих семейное счастье и благополучие. Декоративное оформление арт-объекта будет выполнено руками детей и их родителей. Каждая семья сможет придумать свой дизайн и оформить фамильное окошко в «многоэтажном доме».Кроме того, на площадке будут организованы встречи с психологами, интерактивные конкурсы и флэшмобы для всех желающих.￼ По итогам конкурсов семьи-участники получат памятные сувениры от организатора – Фонда поддержки детей, находящихся в трудной жизненной ситуации. В фотозоне Bullet Time посетители «Города семей» получат возможность создать оригинальный 3D-ролик и отправить его на свой e-mail.