@au Noname
@ti В Данковском районе вооруженные преступники угнали грузовик
@da 09.08.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1018310
Сегодня в Данковском районе на границе с Тульской областью неизвестные лица напали на грузовик торговой сети «Красное и белое» с челябинскими номерами. Преступники преградили путь своим внедорожником, с оружием в руках подскочили к водителю и вышвырнули его из кабины. После чего сели за руль грузовика и скрылись вместе с сообщниками.В УМВД по Липецкой области ведётся розыск похитителей.