@au Noname
@ti В пятницу в Воронеже будет солнечно
@da 10.08.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1018320
В пятницу, 10 августа, в Воронеже будет ясная погода.По прогнозу метеорологических ресурсов, днём воздух прогреется до +25 градусов. Воронежский Гидрометеоцентр, «Гисметео», Яндекс.Погода предполагают, что в городе будет солнечно, и только «Расписание погоды» прогнозирует переменную облачность. Все эти ресурсы сходятся в главном: без осадков.Кроме того, незначительно расходятся у них и данные по скорости ветра. «Гисметео» определяет её как 3-8 метров в секунду, воронежские синоптики как 2-7 метров в секунду, Яндекс.Погода – 3,4 днём и 1,1 вечером, а «Расписание погоды» прогнозирует 3 метра в секунду с порывами до 9.Кстати, по данным местных метеорологов, 10 августа максимальная температура воздуха в +39,4 градуса наблюдалась в 2010 году, а минимальная в +7,4 - в 2002-м.







