@au Noname
@ti В БГТУ имени В.Г. Шухова завершили вторую волну зачисления
@da 10.08.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1018330
8 августа в БГТУ имени В.Г. Шухова завершили вторую волну зачисления. В этом году на бюджет в вуз поступили 974 человека: 900 бакалавров, 74 специалиста. На платную форму зачислили 180 студентов, но приказы о зачислении будут выходить до конца августа, по всем формам обучения этим летом планируется принять три тысячи студентов.Проходной балл по ЕГЭ на разные специальности составил от 155 до 212 баллов, самый высокий балл был на специальности «Программная инженерия». Одним из популярных направлений в вузе и в этом году стало «Строительство» инженерно-строительного института, бесплатно на этой специальности будут обучаться 205 студентов.В вузе продолжается приём документов в магистратуру, в этом году магистров набирают на 28 направлений подготовки. В 2018 году ввели новую специальность — «Жилищное хозяйство и коммунальная инфраструктура».







Белгородский Технологический университет вошел в топ-100 международного вебометрического рейтинга2018-08-08 17:33:00