@au Noname
@ti В Липецке планируют создать 1 650 платных парковочных мест
@da 10.08.2018
@topic Город
@url https://moe-online.ru/news/society/1018340
Глава Липецка Сергей Иванов подписал постановление об открытии конкурса на заключение концессионного соглашения на создание в городе сети платных парковок.Всего по городу планируется создание 1 650 платных парковочных мест. За стоянку здесь можно будет заплатить четырьмя способами: по смс, безналичным расчётом, через мобильное приложение или при помощи личного кабинета пользователя на сайте парковок. Отметим,  решение о создании в Липецке сети платных парковок было принято ещё в конце 2016 года. В начале 2018 года было объявлено, что платные парковки расположатся на улицах Советской, Горького, Зегеля, Фрунзе,  площадях Театральной и Плеханова. Час парковки оценили в 35 рублей. Ожидается, что имя концессионера будет названо осенью.