@au Noname
@ti Курянина убило грузом зерна
@da 10.08.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1018350
В Беловском районе водитель грузовика погиб под грузом зерна. Инцидент произошел на территории сельхозпредприятия во время разгрузочных работ. Как сообщили в областном Фонде социального страхования, открывая заклинивший борт кузова, мужчина был сбит с ног хлынувшим потоком зерна. Многотонная масса, накрывшая водителя, не позволила ему выбраться наружу. 8 августа погибшему исполнилось бы 28 лет.