@au Noname
@ti 30-километровую пробку в районе Лосево сняли на видео с высоты птичьего полёта
@da 10.08.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1018370
В Воронежской области пробку длиною в 30 километров сняли на видео с высоты птичьего полёта. Ролик опубликовали в сети.Запись была сделана вчера, 9 августа, с помощью квадрокоптера на трассе М-4 «Дон» в Павловском районе, у села Лосево.Напомним, что участок в районе Лосево считается одним из самых проблемных на трассе М-4 «Дон». Он печально известен страшными авариями и крупными пробками. Там плохое дорожное покрытие и узкая проезжая часть. Летом, когда поток автомобилей, едущих в сторону юга, увеличивается, заторы становятся и вовсе недвижимыми. Их протяжённость достигает десятков километров.Сейчас идёт строительство платной дороги в обход Лосево и Павловска. Планировалось, что работы завершат в декабре 2020 года. Однако возможно, что дорогу построят раньше — уже в следующем году.







