@au Noname
@ti Первую очередь реконструкции Соборной площади в Белгороде завершат к 1 августа
@da 01.08.2018
@topic Город
@url https://moe-online.ru/news/society/1017820
Первую очередь реконструкции Соборной площади в Белгороде завершат к 1 августа, работы на площади шли в круглосуточном режиме. Из 14 083 квадратных метров гранита осталось уложить всего 500 квадратных метров. На площади проложены электросети, отремонтирована ливнёвка, установлены бортовые камни, заложены клумбы вдоль улиц Театральной и Попова, на которые уже высадили можжевельник, посадят липы.Иначе организуют подсветку перед зданиями, стоящими у площади, к каждому постарались найти свой подход. За аналог для реконструкции взяли Дворцовую площадь. Работы на площади планируют завершить к 5 августа.Реконструировать Соборную площадь в Белгороде начнут 14 мая2018-05-10 16:32:00







