@au Noname
@ti Липчан ждёт жара в выходные
@da 10.08.2018
@topic Погода
@url https://moe-online.ru/news/society/1018380
Тёплый средиземноморский воздух повысит среднесуточную температуру воздуха в Черноземье. Ветер поменяется на южный, дневная температура воздуха поднимется до +30. Так что в выходные можно смело отправляться на речку.Даже по ночам температура не будет опускаться ниже +20, что весьма нетипично для августа с его прохладными ночами. Осадков не ожидается. Зной продлится до середины следующей недели, точнее по четверг.Дожди и понижение температуры воздуха синоптики обещают только в следующую пятницу, 17 августа.