@au Noname
@ti В Воронежской области КамАЗ столкнулся с «Ленд Ровером» — погиб водитель
@da 11.08.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1018390
В Воронежской области в столкновении КамАЗа и «Ленд Ровера» погиб человек. Авария произошла вчера, 10 августа, около десяти вечера в Аннинском районе на 337-м километре автодороги Курск – Саратов.По предварительным данным, 39-летний житель Воронежа, управлявший «Ленд Ровером», обгоняя впереди идущее авто, выехал на встречную полосу, но не успел вернуться в свой ряд и лоб в лоб столкнулся с КамАЗом. Травмы для водителя «Ленд Ровера» оказались смертельными.«По данному факту сотрудниками полиции проводится проверка и устанавливаются все обстоятельства происшествия», — сообщили в пресс-службе регионального МВД.Заметим, что пятница, 10 августа, отметилась всплеском ДТП — по количеству аварий последний рабочий день недели, к сожалению, превзошёл все предыдущие. За минувшие сутки в регионе случилось 159 ДТП. В 15 из них пострадали 17 человек и трое погибли. До этого самым аварийным днём была среда, 8 августа, когда произошло 126 ДТП. Меньше всего их было в понедельник, 6 августа, — 99.







