@au Noname
@ti Очевидцы: в Воронеже пьяные дебоширы устроили кровавую резню у пивного магазина
@da 12.08.2018
@topic Город
@url https://moe-online.ru/news/society/1018400
Кровавая резню у магазина разливного пива устроила компания нетрезвых мужчин в Воронеже. Инцидент произошел в субботу, 11 августа, в 23.00 в торговой точке, расположенной на первом этаже жилого дома № 72А на улице Хользунова, сообщил порталу «МОЁ! Online» читатель Александр.— Я услышал женские крики, вышел во двор. На улице стояли две машины скорой помощи и полицейский автомобиль. Прохожие сказали, что пьяная компания мужчин лет 30 напала на девушку-продавца в пивном магазине. На асфальте была кровь. Краем уха услышал, что кто-то из пьяной компании разбил бутылку и пустил в ход «розочку», — рассказал наш народный корреспондент.Очевидцы полагают, что причиной конфликта мог стать отказ продавать алкоголь после 23.00. Пивной магазин в жилом доме давно доставляет местным жителям неудобства, отметил Александр. Жильцы жалуются на шум и громкую музыку.Портал «МОЁ! Online» обратился за комментарием в пресс-службу регионального Управления МВД. По уточненной информации, в 22.06 по указанному адресу была зарегистрирована драка двух мужчин. По факту произошедшего проводится проверка.







