@au Noname
@ti В Воронеже женщина выпала из окна многоэтажки и разбилась насмерть
@da 12.08.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1018410
В Воронеже 32-летняя женщина выпала из окна многоэтажки и разбилась насмерть. Инцидент произошел в воскресенье, 12 августа, в 15.42 по адресу: ул. Кривошеина, 60, рассказали порталу «МОЁ! Online» в оперативных службах.О произошедшем сообщила жительница первого этажа данного дома. Она увидела в палисаднике у многоэтажки лежащую там женщину и позвонила в оперативные службы.На место прибыла бригада скорой помощи. Медики констатировали смерть женщины. С какого этажа она выпала неизвестно. В доме № 60 по улице Кривошеина 12 этажей.







