@au Noname
@ti В Липецке в автомобиле сгорел человек
@da 13.08.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1018420
Вчера днем в Липецке на улице Металлургов «ГАЗель» врезалась в столб. В результате столкновения автомобиль загорелся. В салоне машины находилось три человека. Двух из них вытащили очевидцы происшествия, а третьего не успели. Мужчина сгорел. Пострадавших госпитализировали.Всего за последние трое суток в Липецкой области выявлено 2 429 нарушений ПДД, среди них управление автомобилем в нетрезвом состоянии и отказ от медицинского освидетельствования — 36, неиспользование ремней безопасности — 169, превышение скорости — 1 302, зарегистрировано ДТП с материальным ущербом — 87.







