@au Noname
@ti Воронежские полицейские ищут водителя, который насмерть сбил пешехода и уехал
@da 13.08.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1018430
В Воронежской области полицейские ищут водителя, который насмерть сбил пешехода и скрылся с места ДТП. Авария произошла в воскресенье, 12 августа, около десяти часов вечера в Подгоренском районе на 5-м километре дороги Подгоренский — Андреевка, сообщили в пресс-службе регионального Управления МВД.По данным источника, неизвестный водитель на неустановленном транспорте сбил 32-летнего пешехода, местного жителя, и уехал с места происшествия. От полученных травм мужчина скончался на месте до приезда скорой помощи.Полицейские проводят проверку по факту ДТП и ищут виновника аварии. Всех, кто располагает какой-либо информацией о скрывшемся с места происшествия водителе, просят позвонить по телефонам 8 (473-94) 5-32-81 или 8 (999) 435-33-78.Ранее сообщалось, что 12 августа в Нижнедевицком районе мотоцикл сбил пешехода и врезался в фуру, погибли два человека.







