@au Noname
@ti Жителей Белгорода отправят в межгалактическое путешествие
@da 16.08.2018
@topic Новости партнёров
@url https://moe-online.ru/news/society/1018460
В городе открывается удивительный космический парк для всей семьи «Космодрайв», где каждый сможет почувствовать себя космическим героем: прогуляться среди звезд, спасти Международную космическую станцию и испытать силу тяжести на Юпитере.С 17 августа в «МегаГРИНН» начнет работать «Космодрайв». На площади более полутора тысяч квадратных метров посетителей ожидают последние научные достижения, рассказ об истории становления космонавтики и путешествия сквозь миры и пространства с помощью технологий виртуальной реальности.Все 47 приключений включены в билет: Пройди тренировку астронавта на 15 космических аттракционах, где будет интересно даже самым маленьким! Выполни 6 космических квестов в виртуальной реальности Почувствуй гравитацию на разных планетах Задай свой вопрос космонавтам Побывай на МКС Измерь свой вес на разных планетах Отправь свое послание на Марс, Юпитер, Венеру Сделай селфи с легендарными киногероями из саги «Звездные войны» Помоги отремонтировать космический корабль Ощути взлет ракеты и многое другое!На «Космодрайве» каждый гость, даже самый маленький, становится героем фантастического фильма. Здесь можно все: упасть в черную бездну, взлететь прямо к звездам и увидеть, как мимо пролетают болиды, движутся планеты, происходят солнечные и лунные затмения.







Все малыши до трех лет включительно посещают космический парк бесплатно. Для остальных гостей предусмотрена гибкая система скидок. Познакомься с космическими технологиями по цене всего одного бизнес-ланча или похода в кино!Внимание! Ограниченное предложение: вы можете получить бесплатный детский пригласительный билет на выставку «Космодрайв» у партнеров компании. Подробности по ссылке  https://vk.com/topic-169230938_39062325Подробнее:Сайт: https://космодрайв.рф/belgorod/VK: https://vk.com/kosmodrive_belgorodТелефон +7 (908) 786-75-15Телеканал «Наука» приглашает друзей и посетителей «Космодрайва» стать участниками конкурса научных видео «Снимай Науку» https://naukatv.ru/video/film-science0+ На правах рекламы