@au Noname
@ti Под Воронежем воссоздали наступательную операцию «Кутузов»
@da 13.08.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1018470
Масштабное событие длиной в три дня в деревне Галкино Рамонского района объединило порядка 500 участников из реконструкторских клубов России, Украины и Белоруссии. Гостями фестиваля, по оценкам организаторов, стали порядка 30 000 зрителей.Лидер «7Б»: «Из-за проигрыша наших футболистов мне вызывали медиков в аэропорт» 2018-08-13 12:11:00Программа включала выступление спецназа, рок-концерт, хедлайнерами которого стали группы «НеБо» и «7Б», несколько интерактивных площадок, а также две масштабные реконструкции — «Эхо Афгана 1979 — 1989» и орловской стратегической наступательной операции «Кутузов». Корреспонденты «МОЁ!» побывали на фестивале в последний день мероприятия, в воскресенье, 12 августа.Жара, открытая площадка, выставка военной техники, по которой свободно лазят дети. Их страхуют сотрудники МЧС и военные. Они же отвечают на многочисленные вопросы. Чуть поодаль — армейская палатка, на входе в которую выстроилась длинная очередь. В палатке — музей из экспонатов, собранных реконструктором Андреем Фоминым. Там представлены оружие, военная форма, предметы быта — всё имеет отношение к Великой Отечественной войне, а также временам боевых действий в Афганистане. Всё можно трогать, мерить, взвешивать в руках, фотографировать.— Мальчик, поаккуратнее с пулемётом! Да, каску можно примерить, но эта вам не идёт, молодой человек, попробуйте вот эту. Автоматов «Шмайсер» нет, — пытался консультировать одновременно всех реконструктор Эдуард Сафонов.







Все желающие могли не просто сфотографироваться с экспонатами, но и потрогатьФото Александра ЗИНЧЕНКООчередь в музей не уменьшалась в течение всего дня. Люди стояли с детьми несмотря на то, что солнце палило нещадно, а внутри палатки было жарко и душно.Главное событие дня — масштабная реконструкция наступательной операции «Кутузов» — началось в 14.00. Реконструкторы, играющие советских и немецких солдат и офицеров, заняли места по окопам. На поле площадью несколько гектаров развернулись масштабные боевые действия с участием настоящей боевой техники, а также двух летающих на очень низкой высоте самолётов. Один из них изображал подбитый бомбардировщик. В полчаса реконструкторы смогли вместить события, которые разворачивались на подходах к городу Орлу с 12 июля по 18 августа 1943 года. Реконструкция завершилась взятием в плен фашистов и победным залпом орудий советских солдат.Что гости фестиваля знают об орловской стратегической наступательной операции «Кутузов»Андрей Воробьёв и Наталья Полежаева:— Историю войны я достаточно хорошо знаю и про Орлово-Курскую дугу неоднократно читал. Лето 1943 года — переломный момент Великой Отечественной войны, когда Красная армия сумела сломать эту военную машину фашистов. Считаю, что подобные мероприятия очень важны, прежде всего для молодёжи. Ведь она сейчас исторически безграмотна. Где ещё увидишь всё своими глазами: форму, оружие.Андрей Воробьёв и Наталья ПолежаеваФото Александра ЗИНЧЕНКОЮрий и Илья Поповы:— Мы пришли с сыном. Он увлекается военной тематикой. Ему интересна форма — военная, немецкая. Про эту операцию я в школе проходил. Буду освежать в памяти. Одно дело — книжки, другое дело — всё своими глазами увидеть.Юрий и Илья ПоповыФото Александра ЗИНЧЕНКОДмитрий и Марина Башкардины:— Русская наступательная операция. В 1943 году наши Орёл освобождали. Это было после освобождения Воронежа. Летнее наступление перед Курской битвой, орловская наступательная операция. Чем чаще будут такие мероприятия, тем лучше.Дмитрий и Марина БашкардиныФото Александра ЗИНЧЕНКОСправкаОрловская стратегическая наступательная операция «Кутузов» — часть масштабной Курской битвы, по завершении которой Советская армия только наступала. Во время операции «Кутузов», в которой участвовали три фронта — Западный, Брянский и Центральный, — советским войскам противостояли 37 фашистских дивизий, из них 10 танковых и 8 моторизованных. Победа досталась Красной армии ценой огромных жертв. По завершении операции в Москве состоялся первый праздничный салют, знаменовавший грандиозную победу советских войск.