@au Noname
@ti Олег Королев вошел в десятку самых упоминаемых в интернете глав регионов России
@da 13.08.2018
@topic Люди
@url https://moe-online.ru/news/society/1018480
Олег Королев попал в десятку самых упоминаемых в социальных сетях глав субъектов России. В июльском рейтинге «Медиалогии» он поднялся на семь позиций и занял 8-е место. В Instagram, Twitter, «ВКонтакте» и других сетях и форумах фамилия губернатора Липецкой области встречается более 7,5 тысячи раз.Первое место в рейтинге занял мэр Москвы Сергей Собянин, второе – глава Подмосковья Андрей Воробьев, а не третьем расположился лидер Чеченской Республики Рамзан Кадыров, ранее занимавший верхнюю строчку.