@au Noname
@ti В Белгородском юридическом институте состоялся выпускной
@da 01.08.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1017830
Сегодня, 1 августа, в Белгородском юридическом институте МВД РФ имени Путилина прошел очередной выпускной. Около 200 молодых лейтенантов-правоведов вольются в ряды российской полиции. Причем, большая часть выпускников останется работать в области.Для многих ребят служба в полиции - это продолжение семейных традиций. В этом выпуске - дочь лейтенанта милиции Геннадия Мишенина, героически павшего в бою на чеченской земле в декабре 1995 года. После вручения дипломов (среди которых - 40 - с отличием) - традиционные лейтенантский вальс, прощание со Знаменем института, прохождение торжественным маршем и блеск монеток, взлетевших из рук новоиспеченных лейтенантов. И начало работы в полиции.Сборная БелЮИ МВД лучшая в лыжных гонках2013-02-28 09:54:13







