@au Noname
@ti Воронежский аэропорт откроет рейсы в Екатеринбург, Пермь, Тюмень и Уфу
@da 13.08.2018
@topic Транспорт
@url https://moe-online.ru/news/society/1018490
Компания Nordwind Airlines открывает авиасообщение из Воронежа в Москву, Тюмень, Пермь, Екатеринбург и Уфу. Об этом сообщил советник гендиректора воронежского аэропорта Андрей Шагунов. В столицу самолеты будут летать каждый день с 28 октября. С этого же дня также появятся рейсы в Екатеринбург и Тюмень. С 1 января 2019 года воронежцы смогут улететь в Уфу и Пермь.Все перелеты будут проходить через Москву. 







Компания Nordwind Airlines будет использовать самолеты EMBRAER-190.Напомним, с 3 сентября из Воронежа открывается рейс в Ростов-на-Дону.Из аэропорта столицы Черноземья можно улететь в Москву, Санкт-Петербург, Бишкек, Ереван, Казань, Симферополь, Сочи, Стамбул, Ташкент. Чартерные рейсы выполняются в Анталью, Дубай, Шарджу (ОАЭ), Монастир (Тунис), Салоники, Ираклион и на остров Корфу. 