@au Noname
@ti От «пятёрки» до «Весты» – откровения патриота отечественного автопрома
@da 14.08.2018
@topic Новости партнёров
@url https://moe-online.ru/news/society/1018500
Патриотизм – это звучит гордо. Кто-то любит свою страну, город или село, в котором родился. Однако не всегда патриотизм – черта, характерная для автомобилистов. Всем нам хочется, чтобы каждый наш новый автомобиль был лучше, комфортабельнее и респектабельнее предыдущего. Поэтому часто люди, начинавшие ездить на вазовской «классике», «десятках» или «Калинах», пересаживаются на иномарки. Однако в последнее время отечественный автопром совершил качественный рывок вперёд. Новые модели LADA – Vesta и X-Ray – по своим характеристикам ничем не уступают иномаркам схожего класса, а в соотношении цена-качество и вовсе дают им фору.Что же руководит людьми, которые при покупке нового автомобиля в выборе иномарка/отечественный автомобиль всё чаще отдают предпочтение новым моделям LADA? Об этом мы поговорили с коренным воронежцем Сергеем Белопотаповым, одним из тех, про которых можно с уверенностью сказать: патриот отечественного автопрома.Приверженец бренда LADA Сергей всю жизнь прожил в Воронеже. По специальности он инженер-автомеханик (окончил лесотехнический институт). Поэтому уж кто-кто, а он по поводу автомобилей может рассуждать вполне профессионально и со знанием дела. За всю жизнь Сергей Белопотапов сменил четыре автомобиля, и все четыре были марки LADA. Приоритеты нашего героя росли поэтапно. Как водится, первыми автомобилями была вазовская «классика»: «пятёрка» и «семёрка». Вслед за этим Сергей пересел на «пятнадцатую».







Всеми этими автомобилями, как уверяет мужчина, он был вполне доволен. Но время шло, и Сергей встал перед выбором нового железного коня. От добра добра мужчина решил не искать. И популярным корейско-чешско-немецким иномаркам B-класса предпочёл отечественную LADA Vesta, которую приобрёл у официального дилера LADA – «БОРАВТО на Остужева».”– Первое, что повлияло на мой выбор в пользу «Весты», – это цена, – делится Сергей Белопотапов. – Второе – технические характеристики этого автомобиля. По роду своей профессии я владею большим опытом по техническому обслуживанию отечественных автомобилей. Можно сказать, знаю все их «болячки». И «Веста» за всё время своего существования на рынке в этом плане зарекомендовала себя отлично. Как автомеханик с уверенностью могу сказать: это надёжный автомобиль от движка и ходовой до качества сборки.«Почему я выбрал «БОРАВТО на Остужева»?»Перед покупкой своей новой «Весты» Сергей проехал все автосалоны LADA в Воронеже, но в итоге выбрал «БОРАВТО на Остужева» по ряду причин.”– Во-первых, отличное наличие автомобилей, есть из чего выбрать. Во-вторых, мне понравилось, что здесь можно быстро всё оформить – сдал свой ВАЗ-2115 в трейд-ин и в тот же день уехал на новой «Весте», в-третьих – профессиональная команда, – объясняет Сергей. – Кроме того, менеджер Нина Родюкова сделала мне выгодные бонусы, нигде подобного не предложили, поэтому теперь рекомендую всем – только «БОРАВТО»!Плюс ко всему вышесказанному Сергей Белопотапов добавляет, что новый автомобиль брал не только для себя, но и для своей семьи. По словам нашего героя, жена и ребёнок тоже в восторге от LADA Vesta.Аркадий КОТОВ.На правах рекламы. ПАО ВТБ 24