@au Noname
@ti Суд оставил на свободе обвиняемого в махинациях владельца сети автозаправок
@da 14.08.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1018510
Ленинский районный суд Воронежа вчера, 13 августа, вынес решение о мере пресечения владельцу топливной компании «Калина Ойл» Валерию Борисову. Напомним, с конца прошлой недели бизнесмен, которому принадлежит сеть автозаправок, находился в изоляторе временного содержания (ИВС). Его и ещё троих подчинённых задержали после обысков по делу о мошенничестве с НДС в особо крупном размере. По версии следствия, несколько лет назад «Калина Ойл» через подконтрольные фирмы приобрела шесть АЗС в Липецкой и Тамбовской областях. И по фиктивным сделкам купли-продажи, предоставленным в налоговую, конторы смогли получить возврат НДС на сумму 25 миллионов рублей. При этом источники «Ё!» в правоохранительных органах изначально отмечали, что после изучения изъятых в ходе обысков документов эта цифра может увеличиться.Перед судебным заседанием, где рассматривался вопрос о мере пресечения, Валерий Борисов полностью признал вину и возместил налоговой 25 миллионов рублей. Впрочем, как отмечает «Коммерсант-Черноземье», бизнесмену это мало поможет: статья УК РФ «Мошенничество» не предполагает прекращения уголовного преследования после выплаты ущерба, как это предусмотрено, например, при расследовании дел о неуплате налогов. Кроме того, по информации издания, Борисов сознался ещё в нескольких махинациях, а общая сумма ущерба может составить примерно 40 миллионов рублей.СК, который занимается расследованием этого уголовного дела, возбуждённого по материалам УФСБ, сначала настаивал на том, чтобы поместить бизнесмена в СИЗО, потом, после признания вины, — на домашнем аресте. В итоге суд избрал для Борисова относительно новую меру пресечения – запрет определённых действий. Это означает, что владелец «Калины Ойл» обязан с десяти вечера и до шести утра находиться дома, приходить по первому требованию к следователю, кроме того, обвиняемому запрещено общаться с другими участниками дела. Заметим, что запрет определённых действий в отличие от того же домашнего ареста или СИЗО не засчитывается в срок наказания в случае вынесения приговора, связанного с лишением свободы.Что касается троих подчинённых бизнесмена, которые также проходят по этому уголовному делу, то их выпустили из ИВС.







