@au Noname
@ti Шебекинец ударил и дважды укусил полицейского
@da 14.08.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1018520
36-летнего шебекинца признали виновным в совершении преступления по ч. 1 ст. 318 и ст. 319 УК РФ (применение насилия и оскорбление в отношении представителя власти).Как сообщают на сайте прокуратуры по Белгородской области, 19 февраля возле многоэтажки в центре Шебекино правоохранители остановили нетрезвого мужчину — тот вёл себя агрессивно, нецензурно ругался. Затем ударил полицейского ногой по стопе и головой в лицо, повалил на землю и дважды укусил.Мужчину объявили в розыск после того, как он не явился в суд, а затем заключили под стражу. Тот сообщил, что случайно нанёс повреждения полицейскому. Злоумышленник отправится в колонию-поселение на 1 год и 6 месяцев.







В Старом Осколе ревнивый мужчина разбил окна в машине соперника2018-08-14 10:00:00