@au Noname
@ti Перенос автобусных остановок с Центрального рынка пока создает только неудобства
@da 14.08.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1018540
С 13 августа остановочные павильоны, которые расположены на площади Победы, поменяли свое местоположение. Специалисты считают, что такие новшества должны увеличить пропускную способность узла и снизить аварийность на данном участке. Так, один павильон перенесли на новую площадку напротив «Липецкгражданпроекта» в районе подземного перехода, а второй — на проспект Победы. Но пока улучшения ситуации не наблюдается, а жалобы горожан слышны со всех сторон, остановки пустуют, водители автобусов на них не останавливаются.На одном из видео, снятых в салоне общественного транспортного средства, запечатлена ситуация, когда водитель не хотел высаживать пассажиров на новой остановке. Одним из аргументов было то, что останавливаться там не разрешено правилами дорожного движения. В конце концов людей мужчина выпустил.Напомним, что посадку и высадку пассажиров на новой площадке напротив здания «Липецкгражданпроекта» будут осуществлять автобусы, следующие со стороны улицы Терешковой (маршруты № 1, 1т, 2, 2т, 9т, 12, 17, 35, 37, 40, 48, 300, 317, 323, 323а, 332, 342, 343, 347). Для общественного транспорта, движущегося со стороны улицы Неделина и улицы Советской (маршруты № 8, 36, 302, 308, 308к, 315, 321, 330, 352, 353), остановочный пункт «Центральный рынок» исключается. Они будут высаживать и брать пассажиров на «Проспекте Победы» и «Бульваре Неделина».







