@au Noname
@ti В Липецке до конца недели жара
@da 14.08.2018
@topic Погода
@url https://moe-online.ru/news/society/1018550
На Липецкую область надвигается усиленный субтропический антициклон. В регионе будет малооблачно, практически без осадков. Температура воздуха превысит 30 градусов тепла и на пару дней достигнет показателя  +32 градуса по Цельсию.Завтра, 15 августа, в Липецке ожидается переменная облачность. Температура ночью около 16 градусов тепла, днем до +31. Юго-западный ветер достигнет скорости 4 метра в секунду, а атмосферное давление вновь понизится – 746 мм рт. ст.  