@au Noname
@ti Власти объяснили «разгром» мясного магазина в Воронеже
@da 14.08.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1018570
Городские власти прокомментировали «разгром» мясного магазина на улице Старых Большевиков. Напомним, на прошлой неделе в павильон пришли рабочие и стали готовить его к демонтажу – обесточили, сняли дверь и выбили стёкла, чтобы остановить работу торговой точки. После этого работавший в этом магазине мясник Дмитрий Колесников выложил в интернет видеоролик, где выразил недовольство слишком грубыми, по его мнению, действиями рабочих. Ещё его возмутило, что о грядущем сносе их не предупредили, не дали времени собраться, а поставили перед фактом.







В пресс-службе мэрии Воронежа пояснили, что с владельцем павильона (у мясного магазина он находился в аренде) городское управление развития предпринимательства, потребительского рынка и инновационной политики ещё в 2015 году расторгло договор. Причиной стал сбыт алкогольной продукции.— На владельца данного павильона поступали многочисленные жалобы от жильцов близлежащих домов. Их беспокоило, что там регулярно продавали алкоголь, в том числе и несовершеннолетним. Администрация района провела работу с сообщениями граждан, информация получила подтверждение, — рассказали нам в пресс-центре мэрии. — Демонтаж торговой точки планировался на июнь 2016 года, владельца павильона об этом предупреждали неоднократно. Однако предприниматель с таким решением не согласился и обратился в суд. Разбирательство шло три года. В итоге в июле 2018-го суд постановил признать демонтаж законным.Принудительный снос был назначен на 9 августа. В мэрии пояснили, что по закону они имели право дополнительно не предупреждать об этом владельца торговой точки.— Был произведён демонтаж внешней части павильона, то есть снятие дверей и окон, а вот сведений о разгроме дорогого оборудования, о котором заявляет арендатор помещения, у нас нет, — поясняют в мэрии. — Если арендатор считает, что действия сотрудников выходили за рамки, то он вправе обратиться в суд и потребовать компенсации.