@au Noname
@ti В Воронеже аферистки под видом медработников обокрали пенсионерку
@da 15.08.2018
@topic Деньги
@url https://moe-online.ru/news/society/1018580
В Воронеже полицейские ищут аферисток, которые представились медработниками и обокрали пенсионерку. Инцидент произошел в понедельник, 13 августа, сообщили в пресс-службе регионального Управления МВД.По данным источника, около пяти часов вечера 82-летняя женщина вернулась из магазина и понесла сумки на кухню, оставив дверь незапертой. В квартиру вошли две незнакомки. Они представились медицинскими работниками и уговорили пенсионерку лечь на кровать для осмотра.Женщины рассказали бабушке о том, что банкноты старого образца скоро якобы выйдут из оборота, и их надо заменить на новые. Пенсионерка поверила в это и передала аферисткам свои накопления — 65 тысяч рублей. Те пообещали обменять деньги на новые, но незаметно ушли из дома с деньгами бабушки.Пенсионерка обратилась в полицию. По факту произошедшего возбудили уголовное дело о мошенничестве (ч. 2 ст. 159 УК РФ). Сотрудники МВД разыскивают преступниц. Каждой из них грозит до пяти лет лишения свободы.







Накануне Роспотребнадзор выпустил памятку о том, как пожилым людям защититься от аферистов. Рекомендуется, в частности, не принимать незнакомых людей в одиночестве, не доверять им паспорт и ПИН-код от банковской карты, не пересчитывать при них деньги. Часто аферисты проникают в дома пенсионеров под видом сотрудников госслужб. Чтобы проверить это, позвоните в учреждение, из которого якобы пришли незнакомцы.