@au Noname
@ti В Липецке приступили к ремонту Театрального спуска
@da 15.08.2018
@topic Город
@url https://moe-online.ru/news/society/1018590
Сегодня в Липецке закрыли на ремонт Театральный спуск. Работы здесь ведутся в рамках программы «Формирование современной городской среды». В течение двух месяцев рабочим предстоит выровнять гранитные ступени, заменить испорченные блоки, уложить новую плитку на площадках между пролетами, у фонтанов и у самого театра. Исполнять муниципальный контракт стоимостью 45 миллионов рублей будет ООО «Строймастер».Объекты для реставрации липчане выбирали сами, путем голосования 18 марта, в котором участвовало 48 тысяч человек. Победителями оказались Нижний парк (25 890 голосов), Комсомольский пруд (23 329 голосов) и Театральный спуск (20 390 голосов). Оставшиеся объекты — бульвар Виктора Сорокина, площадь Соборная, набережная реки Воронеж, Каменный Лог  — войдут в программу в следующем году.