@au Noname
@ti Липецкая пенсионерка лишилась 100 тысяч рублей со своей сберкнижки
@da 15.08.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1018600
Раньше сберкнижки были самым надёжным способом хранения денег и чуть ли не единственной альтернативой кубышке. Гарантия сохранности советских вкладов считалась незыблемой. Но в наше время электронных систем гарантия банковского вклада оказалась поистине призрачной...Липецкая пенсионерка Галина Николаева по неосторожности лишилась всех своих сбережений, накопленных на сберкнижке за несколько лет. В конце июля у Галины Николаевой вытащили из сумки кошелёк. Сначала его потеря пенсионерку лишь немного расстроила. В кошельке была наличными сумма, которой едва хватило бы на проезд. На банковской карте было меньше ста рублей. Пожалела она только о пенсионном удостоверении, которое носила в кошельке, чтобы показывать продавцам и получать скидки.— На следующий день я пришла в банк, чтобы заблокировать карту, — рассказывает Галина. — Заодно решила снять немного денег со сберкнижки. И тут меня ждал удар, от которого я чуть не потеряла сознание... На книжке значился остаток 30 рублей вместо 100 тысяч. Ночью с моей сберкнижки сделали перевод денег на карту и обналичили их.Оказывается, это можно было сделать через личный кабинет в банкомате. Там есть пункт «Мои счета», в котором можно переводить деньги с одного на другой. Если бы я знала, что через мою карту есть доступ к сберкнижке, я бы мгновенно заблокировала карту! И кто теперь в этом виноват? Воры подобрали ПИН-код к моей карте, он был простой — год моего рождения, который был указан в пенсионном. Конечно, я тут же отправилась в полицию...







Справка:За 2017 год в России было зафиксировано более 300 000 попыток вывода денег с банковских карт, россияне потеряли около миллиарда рублей.— Возбуждено уголовное дело по статье «Кража», — сообщили в пресс-службе УМВД России по Липецкой области. — Поймать преступников вполне реально. С начала года было раскрыто несколько подобных хищений. Вернуть деньги возможно через суд, если преступление будет доказано. В этом году в Липецкой области зарегистрировано 150 хищений денежных средств с банковских карт, в половине случаев установлены злоумышленники.Помимо уголовной ответственности преступник обязан возместить ущерб своей жертве.Преступник может также признать свою вину и вернуть деньги потерпевшему до решения суда добровольно, тем самым загладить свою вину перед потерпевшим и повлиять на решение суда.Если бы кража кошелька у пенсионерки случилась несколькими месяцами позже, то потери денег удалось бы избежать. В октябре в силу вступит закон, обязывающий банки блокировать карты без ведома и согласия владельцев при подозрении на кражу средств. Если банк посчитает, что с вашего счёта списалась подозрительно большая сумма или совершена сомнительная операция, он должен будет заморозить счёт. Такая практика уже существовала ранее, но не была обязательной, а лишь инициативой некоторых банков.Теперь схема действий банка будет выглядеть так: система безопасности банка отследит подозрительную операцию и автоматически её заблокирует. При этом банк электронной почтой или по телефону направит клиенту сообщение о вероятной попытке мошенничества. Если тот не подтвердит операцию, то деньги со счёта не уйдут.Справка:Госдума ужесточает наказание за кражи денег с банковских карт. Крупным ущербом будет признаваться 250 тысяч рублей, особо крупным — 1 млн рублей.После приостановки операции банк свяжется с клиентом. Если клиент в это время будет недоступен, банковская карта заблокируется сроком на два дня. Все сервисы, связанные с картой, будут также заморожены — электронные кошельки и мобильные приложения.Признаки сомнительных операций пока до конца не определены. Названы только общие приметы подозрительных действий.— Один из признаков — нетипичное поведение клиента, — описывают их суть в ГУ Банка России по Центральному федеральному округу. — Обычно человек расплачивался картой в торговых точках одного города, а потом начинает платить где-нибудь на другом конце света. Это повод для того, чтобы банк обратился к своему клиенту и задал вопрос: он совершал эту операцию или нет. Сигналом может стать также ситуация, когда с одной и той же карты идут переводы на большое число других карт. Причём одновременно и большими суммами. Или ежемесячные траты у клиента составляли некую более-менее постоянную сумму, а потом вдруг счёт быстро «зачищается».Поэтому клиентам рекомендуют заранее уведомлять банк о намерении обналичить крупную сумму.Жертвами мошенников стали 150 липчанС начала 2018 года в регионе зарегистрировано уже более 150 мошеннических действий. Большинство преступлений совершаются с использованием средств связи или возможностей интернета, с использованием контактов в бесплатных объявлениях и путём создания «зеркальных сайтов» страховых компаний и интернет-магазинов.В 2018 году зарегистрировано уже более 30 таких преступлений. По-прежнему наиболее часто жертвами мошенников становятся пожилые люди. Злоумышленники под видом соцработников проникают в квартиру и похищают деньги. С начала года установлены лица, причастные к совершению более 70 преступлений, из них 21 — мошенничества под предлогом освобождения родственников от уголовной ответственности.