@au Noname
@ti Жители Строителя получили тройные платёжки за ЖКХ
@da 18.08.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1018610
Жители посёлка Строитель, получившие недавно квитанции на оплату ЖКХ, были шокированы указанными в них суммами. Люди рассказывают, что по сравнению с прошлым месяцем итоговые цифры в платёжках увеличились в 2, а то и в 3 раза. Им   начислили плату за отопление (и это под конец лета). Коммунальные услуги у жителей, имеющих счётчики, рассчитали по нормативу. А одной женщине,  которая прописана в квартире одна, плату начислили на 17 человек, якобы проживающих в квартире...Как выяснилось, с 1 июля в УК «Строитель», которая занимается обслуживанием жилых домов посёлка, сменился руководитель. Валерий ХАБАРОВ, который занимает сейчас этот пост, объясняет: вместе с должностью он получил ещё и «наследство» в виде огромных долгов перед ресурсопоставщиками и организациями, которые оказывали прочие услуги — выпускали квитанции, вывозили мусор и т. д.— Фактически счета управляющей компании заблокированы, — говорит директор УК «Строитель» Валерий Хабаров. — Средства, которые поступают от жителей, автоматически, на основании решений суда и исполнительных листов, уходят в счёт погашения долгов. Например, недавно деньги со счёта «ушли» тепловикам. Получается, что долг погашается, но при этом мы не можем оплачивать возникающие текущие платежи. Коммунальные организации грозят перестать оказывать услуги жителям, в частности, в Строителе могут перестать вывозить мусор.По словам Валерия Владимировича, чтобы не допустить коммунального коллапса в посёлке, он принял решение перейти на систему расщепления платежей. То есть сделать так, чтобы деньги, поступающие от жителей, шли на счёт организаций, оказывающих коммунальные услуги, минуя расчётный счёт УК. А с него они бы автоматом списывались в счёт погашения долга. От долгов обслуживающая организация тоже не отказывается — их намерены погашать из средств первой строчки квитанции. Но договориться о внедрении «расщеплёнки» с ТОГУП «ЕРЦ», который ранее занимался приёмом платежей от жителей Строителя, по словам Валерия Хабарова, не удалось. Поэтому, чтобы реализовать эту идею, УК приняла решение самостоятельно печатать платёжки. А поступающие от жителей деньги направлять ресурсопоставщикам через банк.







 — Кроме всего прочего, у УК есть ещё и долги перед ТОГУП «ЕРЦ», — объясняет Валерий Хабаров. — Я предлагал разные варианты решения проблемы, но навстречу мне не пошли. Базу данных жителей посёлка Строитель ТОГУП «ЕРЦ» в наш расчётный центр не передал.В конце июля настал момент печатать платёжки, к своевременности получения которых жители, как известно, относятся очень трепетно. Новый расчётный центр, как объясняет Хабаров, воспользовался, за неимением ничего лучшего, старой базой данных, которая, как оказалось, сегодняшних реалий не отражает: в квартирах поменялось количество жильцов, многие установили счётчики... В итоге суммы получились совсем не те, на которые рассчитывали жители.В ТОГУП «ЕРЦ», в свою очередь, объясняют: «правильные» платёжки у УК были, но их людям попросту не направили. — В соответствии с заключённым договором ТОГУП «ЕРЦ» выпустил и передал в УК «Строитель» платёжные документы за июль 2018 года, — сообщили в ТОГУП «ЕРЦ». — Доставку платёжных документов жителям УК «Строитель» осуществляет самостоятельно. Данные платёжные документы были получены обслуживающей организацией, но не переданы жителям посёлка. Вместо этого УК «Строитель» самостоятельно организовала выпуск платёжных документов. ТОГУП «ЕРЦ» сообщает, что не имеет никакого отношения к платёжным документам, выпущенным самостоятельно УК «Строитель» за июль 2018 года.В УК, которая «поторопилась» с выпуском платёжек, свою вину признают и говорят, что готовы исправить все ошибки. — Начисления действительно неправильные, — говорит Валерий Хабаров. — Мы предложили жителям два варианта решения проблемы: либо они оплачивают платёжки с теми суммами, что в них указаны, а в следующем платёжном периоде мы делаем им перерасчёт. Либо специалисты УК и расчётного центра прямо сейчас пересчитают плату. Для этого выделены несколько сотрудников, работать они будут даже в субботу и воскресенье.В администрации Цнинского сельсовета рассказали, что  большинство жителей, возмущённых начислением несправедливых сумм, решили сделать перерасчёт сразу. Отсюда  ажиотаж и очереди.— Люди в массовом порядке обращаются и в управляющую компанию, и к нам, — говорит и. о. главы Цнинского сельсовета Ольга СУХАРЕВА. — 10 августа в помещении управляющей компании прошло собрание, в котором приняли участие представители регионального Госжилнадзора и УК. Люди получили все необходимые разъяснения по поводу сложившейся ситуации и способах ее урегулирования.