@au Noname
@ti В Таджикистане опознали погибшего в горах воронежского альпиниста
@da 15.08.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1018620
В Душанбе опознали воронежского альпиниста Тимура Барабанова, погибшего при жесткой посадке вертолета в горах Таджикистана.Сразу после инцидента, который произошел 12 августа в 16.30, в интернете появлялась противоречивая информация по поводу числа погибших, списки жертв долгое время не подтверждали. Все надеялись, что Тимур жив. Официальная информация появилась лишь вечером 13 августа. Гибель воронежца подтвердила и его родственница. - Сестра Зоя была в морге, опознала Тимура. Сейчас занимается отправкой тела домой. Скорее всего, самолетом до Воронежа. Дата, когда привезут, пока неизвестна, - сообщает Воронежская федерация альпинизма. Тимуру Барабанову было 32 года. Как сообщил порталу «МОЁ! Online» собственный источник, альпинист поехал в Таджикистан месяц назад ради спортивного интереса по собственному желанию. Он должен был вернуться домой 15 августа.







Выжившие альпинисты рассказали, как воронежец погиб в горах Таджикистана 2018-08-14 17:03:00Тимур Барабанов имел большой альпинистский стаж — более 15 лет. Он кандидат в мастера спорта по альпинизму и скалолазанию, восемь лет работал инструктором. Совершил более 8 восхождений 5 — 6-й категории трудности, имел одну судейскую категорию. Тимур организовывал областные соревнования по альпинизму, входил в правление ВРОО «Спортивная Федерация Альпинизма». Тимур ездил на военные сборы, готовил к восхождениям сотрудников полиции и ФСБ.После его гибели Воронежская федерация альпинизма организовала сбор средств, чтобы помочь семье Тимура.Напомним, 12 августа вертолет летел в базовый лагерь в низовьях ледника Фортамбек. На борту находились 13 альпинистов, совершивших восхождение на пик Исмоила Сомони (бывший пик Коммунизма) и трое членов экипажа. Из-за плохой видимости и снегопада вертолет совершил жесткую посадку на высоте 4 200 метров. Тимур Барабанов,  Александр Абросимов и один из членов экипажа погибли во время крушения. Пилота и альпиниста из Брянска не удалось спасти уже после жесткой посадки. 