@au Noname
@ti В Воронежской области подросток беспричинно разбил чужую машину
@da 15.08.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1018630
В Воронежской области подросток разбил чужую машину из-за немотивированного приступа агрессии. По факту произошедшего возбудили уголовное дело по ст. 167 УК РФ («Умышленные уничтожение или повреждение чужого имущества»), сообщили в пресс-службе регионального Управления МВД.Инцидент произошел в ночь с 16 на 17 июня в Боброве. Компания молодых людей гуляла по городу. 17-летний парень, будучи в состоянии алкогольного опьянения, увидел припаркованный у одного из домов автомобиль «Лада Гранта» и начал колотить машину. Юноша бил авто руками и ногами, а позже пустил в дело кирпич. Товарищи не смогли утихомирить приятеля. Выплеснув злость, он убежал.Автомобиль получил серьезные механические повреждения. Ущерб составил 50 тысяч рублей. 36-летний владелец машины обратился в полицию. Сотрудники МВД установили личность дебошира и задержали его.Парень пояснил, что действовал без причины, просто решив выплеснуть адреналин. Статья, по которой завели уголовное дело, предусматривает максимальное наказание до пяти лет лишения свободы.







