@au Noname
@ti В Белгородской области в 14-й раз пройдет школа «Альтернатива»
@da 16.08.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1018660
В Борисовском районе на базе отдыха «Технолог» пройдет 14-я школа для студентов-активистов «Альтернатива». В этом году школа с лозунгом «открой себя» пройдет под эгидой Года добровольца (волонтёра) в России. Этот проект Технологический университет имени В.Г. Шухова реализует вместе с Центром молодёжных инициатив, управлением молодёжной политики Белгородской области.Две недели студенты из белгородских и российских вузов будут посещать мастер-классы, тренинги. На встречах и телемостах ребята смогут задать вопросы спортсменам, звёздам шоу-бизнеса, учёным, другим известным людям.После занятий ребята защитят социальные проекты, которые разработали во время занятий в школе. Лучшие из них предстоит реализовать после окончания занятий.







В Белгородском технологическом университете появился робот для объёмной печати2018-07-17 12:30:00