@au Noname
@ti В Воронеже двое экс-сотрудников МЧС предстанут перед судом за взятки
@da 15.08.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1018670
Уголовное дело, обвиняемыми по которому проходят двое бывших сотрудников МЧС, направлено в суд, сообщили в областной прокуратуре.По версии следствия, 43-летний начальник отдела надзорной деятельности и профилактической работы по Ленинскому и Советскому районам Воронежа и 29-летний инспектор того же отдела получили в качестве взяток более 300 тысяч рублей.Деньги им передавал представитель фирмы, которая занимается обслуживанием пожарных сигнализаций. Сотрудники ведомства заставляли компании, в работе которых находили недочёты, заключать договоры с этой фирмой, а затем получали процент от подписанных контрактов. Начальник и инспектор были уволены из МЧС после того, как ими заинтересовались правоохранители. Руководитель отдела после того, как его задержали, отказался давать показания. Его подчинённый сознался в содеянном на первом же допросе.Мужчинам грозит до 12 лет лишения свободы.







