@au Noname
@ti Избирком Воронежской области выдал удостоверения шести кандидатам на пост губернатора Воронежской области
@da 02.08.2018
@topic Официально
@url https://moe-online.ru/news/society/1017850
В Воронежской области завершился процесс регистрации кандидатов на пост губернатора. Сами выборы пройдут через месяц, в воскресенье, 9 сентября.Как это произошло?На заседании региональной избирательной комиссии в среду, 1 августа, в качестве кандидатов на губернаторский пост были зарегистрированы пять человек. Ранее, 27 июня, регистрацию прошёл действующий глава региона Александр Гусев.Таким образом, всего облизбирком выдал шесть удостоверений кандидатов на пост губернатора. Участвовать в выборах будут (в алфавитном порядке) Олег Бурцев от ЛДПР, Николай Воронин от КПРФ, Александр Гусев от партии «Единая Россия», Виталий Климов от партии «Справедливая Россия», Аркадий Минаков от партии «Родина» и Игорь Перевезенцев от «Партии роста».







Все шесть претендентов прошли «муниципальный фильтр». Однако без замечаний облизбирком принял подписные листы только у Александра Гусева и Игоря Перевезенцева. У остальных выявлен небольшой процент «брака». Так, признаны недостоверными по пять подписей за Олега Бурцева и Николая Воронина и по четыре подписи за Виталия Климова и Аркадия Минакова. Впрочем, на регистрацию в качестве кандидатов это не повлияло, поскольку по закону достаточно представить не менее 265 подписей муниципальных депутатов и избранных глав из районов области, а у каждого из претендентов их было от 276 до 278.Ранее сообщалось, что для участия в выборах губернатора Воронежской области выдвинули кандидатов восемь партий. Документы для регистрации в облизбирком не сдали два заявленных претендента – предприниматель Сергей Муштенко от партии «Яблоко» и адвокат Юрий Слепченко от «Казачьей партии России».После регистрации кандидаты на губернаторское кресло вступают в самую активную и публичную фазу предвыборной кампании. До 9 августа с помощью жеребьевки между ними распределят бесплатное время для выступлений на телевидении и радио и определят условия размещения агитационных материалов в газетах и интернете. Сама агитация пройдет с 11 августа по 7 сентября включительно.Какой будет избирательная кампания?Воронежская область готова к проведению выборов губернатора. Так считает сопредседатель мониторинговой группы Совета при президенте РФ по развитию гражданского общества и правам человека Игорь Борисов. Об этом он заявил в ходе выездного заседания СПЧ, которое проходило в Воронежской области с 25 по 27 июля.”– Большое удовлетворение вызвало то, что у разных представителей общественности Воронежской области не имеется в целом претензий к региональной избирательной комиссии, – отметил Игорь Борисов.Примечательно, что в Воронежской области кандидаты на пост губернатора представлены от всех ключевых парламентских партий, том числе и оппозиционных, и даже от непарламентской партии – явление по нынешним временам довольно редкое. Все они, независимо от политической платформы, были допущены для прохождения муниципального фильтра. Тут наш регион может послужить хорошим примером для Москвы, где один из претендентов от непарламентской партии смог зарегистрироваться в качестве кандидата только через суд.Любопытно и то, что на предстоящих выборах губернатора Воронежской области не будет «варягов» – популярных на всю страну личностей, как правило, из столицы или примелькавшихся на телевидении, которым многие избиратели отдали бы свои голоса автоматически, невзирая на их личные и деловые качества. Все кандидаты на пост воронежского губернатора – местные политики, причём достаточно известные и компетентные. Поэтому независимо от результатов голосования можно говорить о том, что главой нашего региона станет человек, обладающий опытом управления и работы во властных структурах. А это, в свою очередь, позволит сохранить преемственность курса по развитию Воронежской области, который был выработан ещё Алексеем Гордеевым и пришёлся по душе большинству жителей региона.Радует также, что все кандидаты ведут открытый и содержательный диалог как с общественностью, так и между собой: прошли их встречи с муниципальными депутатами, готовятся острые дебаты. Так что избирателям в предвыборный месяц скучать не придётся. Хотя войн компроматов, которые ещё в 1990-х годах превращали в грязный скандал практически любую избирательную кампанию, в ходе нынешних выборов, судя по всему, не будет: за прошедшие годы политики, как и общество в целом, стали более зрелыми и ответственными.Кстати, прямые выборы губернатора в единый день голосования 9 сентября пройдут не только в Воронежской области, но и еще в 21 российском регионе. А вот жителям Ненецкого и Ямало-Ненецкого округов, а также Республик Дагестан и Ингушетия повезло гораздо меньше – главы этих четырёх субъектов РФ не избираются в результате прямых выборов, а назначаются через голосование в парламентах.Справка «Ё!»* Кресло главы Воронежской области стало свободным в декабре 2017 года, когда президент Владимир Путин подписал указы об освобождении от должности губернатора Алексея Гордеева и назначении его полномочным представителем президента РФ в Центральном федеральном округе.* Обязанности главы региона временно исполняет бывший мэр Воронежа Александр Гусев.* По данным облизбиркома, на 1 июля 2018 года в регионе зарегистрированы 1 859 725 избирателей.* Выборы глав регионов проходят в России с 1991 года.