@au Noname
@ti В Воронеже водитель протаранил светофор и ограждение: пострадала женщина
@da 16.08.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1018690
В среду, 15 августа, "Лада Гранта" под управлением 39-летнего мужчины протаранила светофор и дорожное ограждение у дома № 87 по улице Березовая Роща. Авария произошла в 19.50.Как сообщили в городской автоинспекции, водитель превысил скорость и не справился с управлением. В результате ДТП пострадала 63-летняя пассажирка. Женщину с сотрясением мозга и закрытой черепно-мозговой травмой отвезли в больницу. После оказания медпомощи ее отпустили домой.Всего в Воронежской области за сутки зарегистрировано 113 ДТП, из них в областном центре – 82, на федеральных трассах – 13, в районах области – 18. В 9 ДТП  травмы различной степени тяжести получили 12 человек, 1 человек погиб.







