@au Noname
@ti В Старом Осколе проведут второй этап соревнования «Семейные старты»
@da 16.08.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1018700
В сентябре в Старом Осколе пройдёт второй этап соревнования «Семейные старты», в котором примут участие многодетные семьи. Цель соревнования – укрепить семейные ценности, показать положительный образ многодетной семьи, которая вместе преодолевает препятствия.9 семейных команд по четыре человека в каждой поучаствуют в финале в ноябре за звание самой спортивной семьи Старого Оскола. Взять с собой на соревнования в качестве участников можно детей старше шести лет. Победителей ждут призы, заявить об участии можно по номеру телефона +79997002443.В День России в автозабеге в Белгороде участвовали ретромашины2018-06-13 14:33:00







