@au Noname
@ti В белгородском выставочном зале «Родина» выступит музыкант Сергей Летов
@da 16.08.2018
@topic Культура
@url https://moe-online.ru/news/society/1018720
В белгородском выставочном зале «Родина» 31 августа в 19.00 выступит с концертом музыкант Сергей Летов. Он играет на саксофонах, бас-кларнете, флейтах, этнических духовых инструментах из дерева. Выступал с популярными группами, в том числе Егором Летовым и «Гражданской обороной», с «Поп-механикой» Сергея Курёхина, группой «Ва-Банк» Александра Скляра, Валентиной Пономарёвой.Сергей Летов писал музыку к кинолентам, снимался в кино, писал музыку к спектаклям Театра на Таганке, МХТ имени Чехова, театров в Москве, Италии и Австрии. Билет на выступление стоит 700 рублей.В Белгородском художественном музее откроется выставка «Виды города Тутаева»2018-08-09 13:50:00







