@au Noname
@ti Саперный спуск залило водой
@da 16.08.2018
@topic Город
@url https://moe-online.ru/news/society/1018740
Сегодня в Липецке во время проведения второго этапа гидравлических испытаний произошел порыв трубопровода на Саперном спуске. Холодная вода по проезжей части устремилась к Театральной площади.Потребителям никаких неудобств авария не причинила, потому что в связи с испытаниями у них и так нет воды.Также сегодня подобный прорыв произошел на улице Циолковского. Там фонтан бил прямо из земли.







