@au Noname
@ti В Липецке автомобилисты объезжают пробку через новую остановку
@da 17.08.2018
@topic Давайте обсудим
@url https://moe-online.ru/news/society/1018750
В социальных сетях появилось видео с нарушением правил сразу двумя липецкими автомобилистами. На въезде на площадь Победы с улицы Терешковой образовалась пробка, которую нетерпеливые водители решили объехать через новую автобусную остановку.За проезд под знаком «кирпич» автомобилистам грозит привлечение к административной ответственности. Сумма штрафа за такое нарушение составляет 500 рублей.







