@au Noname
@ti В Белгороде в пожаре погибли двое мужчин
@da 17.08.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1018760
В Белгороде на улице Нагорной 16 августа в 15 часов 10 минут в частном жилом доме случился пожар. О возгорании спасателям сообщили прохожие и соседи, заметившие едкий дым, окутавший дом. На место возгорания выехали пожарные, службы жизнеобеспечения.Огонь охватил комнаты и кровлю части дома, принадлежащей одному из хозяев, огонь мог распространиться и на вторую половину дома. Полностью потушить возгорание удалось за 45 минут, на месте возгорания обнаружили тела двоих погибших мужчин. Эксперты в течение десяти дней выяснят причины возгорания и ущерб, нанесённый огнем.В белгородских лесах продлили особый противопожарный режим2018-08-09 10:42:00







