@au Noname
@ti Очевидцы: «В Воронеже проезжавшая мимо скорая помогла сбитому байкеру»
@da 17.08.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1018780
Мотоциклист пострадал в столкновении байка и автомобиля в Воронеже. ДТП произошло в пятницу, 17 августа, в 6.20 у дома № 101/1 на Ленинском проспекте, рассказали порталу «МОЁ! Online» в городской Госавтоинспекции.По данным источника, 36-летний водитель автомобиля «Деу Джентра», двигаясь со стороны улицы Димитрова в сторону улицы Брусилова, при перестроении не уступил дорогу мотоциклу «Ямаха» под управлением 26-летнего парня. Транспортные средства двигались в попутном направлении. Байкер упал с мотоцикла и травмировался.По словам нашей читательницы Людмилы, ставшей свидетельницей аварии, события разворачивались несколько иначе.— Как я поняла, водитель авто не виноват. Он стоял на развороте, а мотоциклист обгонял его слева. Тот, соответственно, смотрел на встречку и не подозревал, что слева кто-то есть, — написала жительница Воронежа.







Автомобилист и пассажир иномарки помогли мотоциклисту подняться с асфальта. Тот был в сознании, но прихрамывал — по всей видимости, повредил ногу. По словам Людмилы, проезжавшая мимо машина скорой помощи остановилась, увидев ДТП. Медики вышли и помогли пострадавшему.— Приятно было наблюдать, что проезжающая мимо скорая остановилась, — рассказала Людмила.Какие именно травмы получил байкер, на данный момент неизвестно.