@au Noname
@ti Муж убитой воспитательницы знал о настойчивости сторожа
@da 17.08.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1018790
Стали известны новые подробности происшествия в грязинском ДОУ №9 «Василёк». Об этом  «МОЁ! Липецк» сообщила cтарший помощник руководителя СУ СК России по Липецкой области по взаимодействию со СМИ Юлия Кузнецова. Напомним, вечером 14 августа у учреждении произошло кровавое убийство: зарезанными нашли воспитательницу и сторожа. Трупы в детской комнате обнаружил муж убитой. Предварительно установили, что сторож убил женщину, после чего свёл счёты с жизнью сам. Валерий Форстман настойчиво ухаживал за Екатериной Кединой, однако она не отвечала ему взаимностью. Когда знаки внимания стали слишком навязчивыми, женщина рассказала о действиях сторожа своему мужу.По данным следствия, муж убитой воспитательницы забил тревогу, когда женщина не вернулась домой с работы, как обычно. Он стал звонить ей, однако на звонки она не отвечала. Мужчина пришёл в учреждение и позвонив супруге, услышал за запертой дверью звонок. Он понял, что-то случилось. Мужчина сразу же вызвал правоохранителей, а пока они ехали сам взломал дверь. 







Также известно, что за несколько минут до убийства женщина собиралась уходить, на её плече уже висела сумка. Она собиралась идти домой к свекрови для того, чтобы консервировать огурцы. Следствием прорабатывается версия о психическом расстройстве сторожа. Медицинская карта мужчины уже изъята. В его квартире была найдена предсмертная записка, в которой он просит прощения у всех за то, что заранее предпринимал шаги к убийству.