@au Noname
@ti Липецкие волонтеры помогли малообеспеченным семьям собрать детей в школу
@da 03.09.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1019750
28 августа липецкий благотворительный фонд «Добрый Самарянин» в рамках ежегодной акции «Семья - семье» провел благотворительную акцию «Скоро в школу». Волонтеры при помощи спонсоров и добровольцев закупили канцтовары, рюкзаки, одежду и другие школьные принадлежности и раздали малообеспеченным семьям с детьми.В итоге помощь получили 60 семей и 150 школьников и студентов. Подобную акцию волонтеры «Доброго Самарянина» проводят каждый год.Справка:«Добрый Самарянин» - липецкий благотворительный фонд. Основное направление деятельности - работа с детьми из детских домов и интернатов. Также волонтеры помогают многодетным малообеспеченным семьям и людям, попавшим в трудную жизненную ситуацию.







