@au Noname
@ti В Воронеже дети из лагеря спасли бельчонка, который не мог ходить
@da 03.09.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1019850
В Воронеже дети из лагеря спасли бельчонка, который упал с дерева и серьезно травмировался, сообщила порталу «МОЁ! Online» одна из читательниц. Зверька отвезли в ветклинику «Ветлига». Чтобы узнать подробности истории, портал обратился за комментарием в учреждение.Ветеринарный врач Елена Алексеева рассказала, что инцидент произошел в конце лета. К педагогу Оксане Григоренко в детском лагере «Зеленый огонек» прибежали дети с бельчонком, который ни на что не реагировал и волочил задние лапы. Ребята сказали, что зверек упал с дерева. Учительница на своей машине повезла бельчонка в клинику.Там выяснилось, что это трехмесячная самочка с черепно-мозговой травмой и отказом задних конечностей. Ветеринар приступила к лечению белки. Зверю стало лучше уже на следующий день. Педагог решила оставить животное себе.— Белки — очень ручные звери. Они даже могут выполнять команды. К тому же эта особь явно нуждалась в помощи. У нее был недостаток кальция, что говорит о нехватке материнского молока. Не исключено, что с матерью бельчонка что-то случилось, — пояснила Елена Алексеева.







Сейчас бельчонок уже ходит и даже прыгает. Педагог из лагеря, как и планировала, забрала его себе. Оксана регулярно выкладывает в соцсети фото- и видеоотчеты о жизни нового питомца.Ранее сообщалось, что в Воронеже на волю выпустили спасенного в Крыму сыча со сломанным клювом. До этого птица почти год проходила реабилитацию в Москве.