@au Noname
@ti В Сирии пропал российский самолет Ил-20
@da 18.09.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1020800
Командование российской базы в провинции Хмеймим потеряло связь с самолетом Ил-20 Воздушно-космических сил вечером 17 сентября. Об этом сообщает РИА «Новости» со ссылкой на Министерство обороны.На борту находились 14 человек - их судьба неизвестна. Самолет пропал над Средиземным морем в 35 километрах от побережья Сирии. Как сообщает Минобороны, связь с самолетом исчезла во время налета четырех израильских самолетов F-16 на провинцию Латакия. В это же время российские радиолокационные средства контроля воздушного пространства зафиксировали запуск ракет с фрегата ВМС Франции «Овернь», который находится в этом районе.







Командование российской авиабазы организовало поисково-спасательную операцию. Согласно данным портала MarineTraffic, вблизи порта Тартус сейчас находится спасательный буксир ВМФ «Профессор Николай Муров».