@au Noname
@ti Мужчина отобрал у таксиста машину и устроил несколько ДТП
@da 18.09.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1020810
В прошедшую пятницу, 14 сентября, в Липецке произошел ряд ДТП по вине одного мужчины. Как стало известно, нетрезвый липчанин, угрожая таксисту ножом, заставил его выйди из автомобиля, и сам сел за руль. Сначала он поехал в сторону Театральной площади, где повредил одну из припаркованных машин, затем столкнулся с еще одной и направился в сторону улицы Плеханова. Там мужчина оставил угнанный автомобиль и попытался скрыться. Однако в городе объявили план «Перехват», и в течение получаса полиции удалось задержать подозреваемого. Алкотестер показал 1,32 мг алкоголя на литр выдыхаемого воздуха.Отметим, что всего за три дня полицейским удалось задержать 21 водителя, находящегося в состоянии алкогольного опьянения или отказавшегося от медицинского освидетельствования.