@au Noname
@ti Выиграй билеты в кинотеатр «Гриннфильм»
@da 18.09.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1020820
Пригласительные билеты в кинотеатр «Гриннфильм» получат читатели, которые дозвонятся в редакцию «Житья» в среду, 19 сентября с 16.00 до 16.15 по телефону 33-58-25, назовут пароль «Гриннфильм» и правильно ответят на вопрос киновикторины.Всего мы разыгрываем два билета. Дозвонившихся будет гораздо больше, чем билетов. Поэтому мы сначала примем ваши ответы, а затем разыграем пригласительные среди тех, кто ответил правильно, методом жеребьёвки.Итак: чем были обклеены стены шкафа, где хранилась кукла в фильме «Проклятие Аннабель: Зарождение зла»?Имена счастливчиков мы сообщим, когда будем анонсировать следующую киновикторину. На прошлой неделе билеты выиграли Яна Насибашвили и Мария Бубнова.