@au Noname
@ti Рост тарифов ЖКХ состасил в России от 5,6% до 15,6%
@da 18.09.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1020830
В Белгородской области периодически повышаются тарифы на жилищно-коммунальные услуги, это связано с инфляцией, необходимостью реконструировать и развивать систему ЖКХ. Однако повышение тарифов - значимый социальный аспект, для многих россиян такой повышение резко снижает уровень жизни, даже если повышение цен небольшое. Ситуацию в данной сфере оценили эксперты РИА «Рейтинг» по заказу РИА «Новости», основывались на данных Росстата, рассчитали долю расходов россиян на жилищно-коммунальные услуги в разных регионах России, составили рейтинг российских регонов. Затраты на ЖКУ в региональном разрезе оказались неравномерными: значение показателя разнится от 15,6 до 5,6%. Тарифы ЖКХ с июля 2019 года могут поднять на 4%2018-08-22 11:00:00Больше всего за коммуналку платят на Камчатке - более 10 000 рублей в месяц, меньше всего в Дагестане, Хакассии, Тыве и на Алтае - 2, 5 тысячи рублей в месяц. В 2017 году средняя семья платила за коммуналку 4,2 рубля в месяц.







