@au Noname
@ti Белгородцы отметили 107-ю годовщину со дня канонизации святителя Иоасафа
@da 18.09.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1020840
Программу мероприятий открыла VIII Международная православная выставка «Ангел Святого Белогорья» в «Белэкспоцентр», затем прошла Божественная литургия на Троицкой площади перед зданием Белгородской митрополии. По многолетней традиции состоялся крестный ход с мощами чудотворца и святителя Иоасафа от Николо-Иоасафовского собора к часовне на месте обретения мощей.Практика совершения крестных ходов имеет древнее происхождение. Уже в первые века существования церкви христиане организовывали по разным случаям особые торжественные, благодарственные или умилостивительные ходы.Со временем укоренилась практика совершения торжественных крестных ходов. Такие ходы осуществлялись в праздничные дни, при освящении храмов, перенесении мощей святых угодников и чудотворных икон. 