@au Noname
@ti ПАО «ТНС энерго Воронеж» стало участником Всероссийского фестиваля энергосбережения
@da 18.09.2018
@topic Новости партнёров
@url https://moe-online.ru/news/society/1020850
По сложившейся традиции, мероприятия развлекательной и познавательной программы фестиваля#ВместеЯрче проходили в День города Воронежа в парке «Алые паруса».Площадка «ТНС энерго Воронеж», расположенная на центральной аллее парка, не оставила равнодушным ни одного гостя праздника – ее зоны не «пустовали» ни минуты.В этот день гостей праздника ждали интересные и полезные активности от компании: несколько ярких тематических фотозон, которые погрузили всех в мир электроэнергии; мастер-классы по лепке из полимерной глины, где дети и их родители вместе создавали творения, связанные с энергетикой; полезные советы и памятки для детей по энергоэффективности и энергобезопасности, которые каждый мог унести с собой.







Одной из самых востребованных активностей среди гостей праздника был признан специальный квест «Эволюция света», организованный совместно с Центром инженерных компетенций детей и молодежи «Кванториум». Участникам игры предлагалось проследить путь эволюции источников света за последние 100 лет на наглядных пособиях – лампочках, в конструкцию которых были заложены разные физические принципы генерации видимого излучения. Победители квеста получили персональные предложения по участию в мероприятиях «Кванториума» в течение текущего учебного года и подарки от «ТНС энерго Воронеж».Стоит отметить, что в рамках Фестиваля #ВместеЯрче Гарантирующий поставщик электроэнергии на территории Воронежской области дополнительно провел акцию в помощь окружающей среде. На своей площадке компания установила пункт приема батареек. У каждого жителя города была возможность сдать ненужные и старые батарейки, которые находятся в нерабочем состоянии, и тем самым внести свой вклад в защиту окружающей среды.Данная акция нашла активный отклик среди многих воронежцев. Только за 4 часа работы пункта приема было собрано более 50 килограммов батареек.”- Фестиваль #ВместеЯрче с каждым годом привлекает на свои площадки все большее количество гостей, – рассказывает Пресс-секретарь ПАО «ТНС энерго Воронеж»Татьяна Журавлева. – Это говорит о том, что интерес к нему растет. Жители города не просто приходят посмотреть на площадки партнеров-участников, но и получить новые эмоции. Как показала наша акция по сбору отработанных батареек, воронежцы с радостью готовы участвовать в действительно значимых и важных фестивальных мероприятиях. Им лишь нужно дать такую возможность. Что мы, как компания с высоким уровнем социальной ответственности, и делаем.За активное участие в Фестивале#ВместеЯрчеПАО «ТНС энерго Воронеж» было награждено дипломом от департамента жилищно-коммунального хозяйства и энергетики Воронежской области.На правах рекламы