@au Noname
@ti Как можно подтасовать итоги выборов
@da 18.09.2018
@topic Власть
@url https://moe-online.ru/news/society/1020860
О том, какими могут быть фальсификации на выборах, россияне узнали в декабре 2011 года после выборов в Госдуму. Наблюдатели вскрывали беспрецедентные нарушения избирательного законодательства. Тогда же методом проб и ошибок общество впервые для себя определило главные признаки нечестности выборов.Способ 1. Голосование за тех, кто не пришёл на участок (вброс бюллетеней)По данным правозащитников, способ довольно распространённый. Примерно в 19 часов, когда становится ясно, что большинство из тех, кто хотел проголосовать, на участке уже побывали, члены комиссии начинают расписываться в списках избирателей за тех, кто на участок не пришёл. Затем их бюллетени с проставленными в нужном квадратике галочками опускаются в урну.Признаки фальсификации







Во-первых, это куда более высокая, чем на соседних участках, явка. Во-вторых, количество проголосовавших в отчёте участковой комиссии заметно растёт именно в вечерние часы (отчёты о явке комиссии в день выборов передают несколько раз). В-третьих, как правило, результаты выборов на этом участке заметно отличаются от результатов выборов на соседних.Способ 2. Пересчёт бюллетеней после ухода наблюдателейКак только на участках заканчивается подсчёт голосов, каждый наблюдатель получает копию протокола участковой избирательной комиссии с результатами выборов. По идее, те же цифры он должен обнаружить и в официальных результатах голосования (найти результаты по каждому участку можно на сайте ЦИК России - cikrf.ru). Однако наутро оказывается, что среди ночи участковая избирательная комиссия решила собраться снова – уже без наблюдателей – и пересчитать бюллетени. И вдруг оказалось, что у кандидата А заметно прибавилось голосов, а у кандидата Б, наоборот, убавилось.Признаки фальсификацииНесовпадение результатов в протоколах наблюдателей и в итоговых протоколах.Способ 3. Порча бюллетеней при подсчётеЭтот способ распространён меньше, но тоже встречается. Во время подсчёта голосов в бюллетене за неугодного кандидата ставится вторая галочка или он перечёркивается. В итоге бюллетень становится недействительным, а нужный кандидат за счёт этого получает большой процент голосов.Признаки фальсификацииСлишком большое количество испорченных бюллетеней при низкой явке избирателей.Способ 4. Контролируемое голосованиеРуководство крупных предприятий заставляет сотрудников брать открепительные удостоверения и голосовать коллективно на одном участке. А также фотографировать мобильными телефонами бюллетени с галочками в «правильно» квадрате и отчитываться на выходе из участка.Признаки фальсификацииСлишком большое количество избирателей, проголосовавших на участке по открепительным удостоверениям. И итоги выборов, заметно отличающиеся от итогов на других участках. Однако сейчас применение именно этого способа отследить сложно. На смену открепительным пришли заявления о голосовании не по месту жительства. И теперь в информации в ГАС «Выборы» о результатах выборов по каждой участковой избирательной комиссии просто нет информации о том, сколько избирателей на этом участке проголосовали по такому специальному заявлению.Есть ли признаки этих фальсификаций в выборах губернатора, которые прошли 9 сентября, читайте в материале «Какие участки показали самые подозрительные результаты на выборах губернатора»