@au Noname
@ti Число жертв ДТП с автобусами под Воронежем выросло до четырёх
@da 18.09.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1020870
Количество погибших в аварии с двумя автобусами под Воронежем выросло до четырех, сообщили в пресс-службе регионального Управления МЧС. По данным на 22.30, еще 14 человек пострадали. Детей среди погибших и пострадавших нет.Пассажирские автобусы «Ниссан» и «Вольво» столкнулись на 525-м километре трассы М4 «Дон» в Новоусманском районе в 20.35 во вторник, 18 сентября. Ранее сообщалось, что водитель одного автобуса совершил наезд на другой автобус, остановившийся на обочине из-за технической неисправности.Один из автобусов следовал по маршруту Москва - Черкесск, второй ехал из Москвы в Пятигорск, подтвердили в МЧС.На место аварии выехали оперативные и медицинские службы. Пострадавших доставили в ОКБ №1, БСМП №10, БСМП №1. К ликвидации последствий ДТП привлекали 74 человека, 23 единицы техники (от МЧС 31 человек, 9 единиц техники).







Организована работа телефона горячей линии по номеру 8(473)269-81-69. 