@au Noname
@ti С начала года в Белгородской области зафиксировано порядка 400 фактов хищения электроэнергии
@da 19.09.2018
@topic Новости партнёров
@url https://moe-online.ru/news/society/1020880
За этот период в регионе выявлено около 400 фактов безучетного и бездоговорного потребления электроэнергии объемом 6,76 млн кВт*ч. Нанесенный филиалу ущерб превысил 18,5 млн рублей.Энергетиками приняты меры по пресечению выявленных нарушений режима потребления электроэнергии, в результате чего 10,3 млн рублей возмещено в досудебном порядке. Оставшийся объем взыскивается в судебном порядке.По инициативе филиала в текущем году в судебные инстанции подано 94 исковых заявления о взыскании стоимости бездоговорного потребления на сумму свыше 9,7 млн рублей. По 77 искам объемом 9,3 млн руб. уже получены положительные решения еще 37 взыскиваются в принудительном порядке Управлением федеральной службы судебных приставов России по Белгородской области. В их числе исковое заявление к владельцу автомойки в Алексеевском районе, самовольно подключившемуся к сетям Алексеевского РЭС. По данному факту в октябре прошлого года был составлен акт о неучтенном потреблении и произведен перерасчет потребленной электроэнергии на сумму свыше 1 млн 106 тыс. рублей.







Нарушитель отказался платить в добровольном порядке, и филиал обратился с заявлением в Октябрьский районный суд г. Белгорода, который удовлетворил требования в полном объеме. После вступления решения в силу Алексеевский районный отдел судебных приставов арестовал автомойку с целью ее дальнейшей реализации и выплаты долга. Арестованы также все движения денежных средств по кассе должника с изъятием 50 процентов выручки. Помимо стоимости бездоговорного потребления виновник вынужден был компенсировать и судебные издержки в размере свыше 13 тысяч рублей.Энергетики напоминают, что законодательство предусматривает строгое наказание в отношении энерговоров. В случае выявления хищений электроэнергии нарушитель не только компенсирует ущерб электросетевой компании, но и привлекается к уголовной или административной ответственности с выплатой штрафа. Следует отметить, что с 1 января 2016 г. в России ужесточена административная ответственность за самовольное подключение к сетям и использование электроэнергии, а также нарушение правил пользования электроэнергией и правил устройства и эксплуатации энергопотребляющих установок. В частности, увеличены размеры штрафов за самовольное подключение и использование электроэнергии.От преступных действий похитителей в значительной степени страдают и добросовестные потребители, исправно оплачивающие счета за электроэнергию: из-за краж происходят перепады напряжения в сети, выходит из строя бытовая техника, повышается вероятность аварий, пожаров и несчастных случаев.Белгородэнерго призывает граждан сообщать о фактах хищения электроэнергии. Энергетики создали отдельный почтовый ящик vorunet@mrsk-1.ru, куда можно направить информацию о случаях воровства электричества. В кратчайшие сроки все обращения будут проверены специалистами на достоверность. Сообщить о хищении можно и по телефону круглосуточной прямой линии 8-800-50-50-115, короткий номер 13-50.