@au Noname
@ti Липчанка предлагает закольцевать автобусный маршрут № 345
@da 19.09.2018
@topic Город
@url https://moe-online.ru/news/society/1020890
Липчанка Лиза Рыжова на «Портале неравнодушных» предложила закольцевать автобусный маршрут № 345. Девушка жалуется на то, что с улиц Юношеской и Ударников без пересадок нельзя уехать никуда, кроме проспекта Победы.– Предлагаю закольцевать маршрут № 345 в районе Сырского Рудника в направлении Сырского по Минской и Ангарской, а в направлении города по Юношеской и Ударников с выездом на Воронежское шоссе… С Ангарской и Минской на пл. Плеханова идут № 24, 24а, 36, 315, 345, а на пл. Революции еще и № 28, и № 28а, но с Ударников и Юношеской кроме проспекта Победы никуда не уехать, только до вокзала на № 35. Те, кто может, уже давно каждое утро бегают на Ангарскую и Минскую, а те, кто не может, едут с пересадкой на работу/учебу.  Рудник заселен равномерно с обеих сторон, только непонятно, почему люди должны каждое утро бегать с Ударников и Юношеской на Минскую и Ангарскую, чтобы выбраться в районы без пересадок. Мое мнение: это огромная недоработка департамента транспорта и тех, за кого мы голосуем каждый год, – пишет Елизавета.В департаменте транспорта города Липецка рассказали, что предложение липчанки видели и взяли его на обсуждение, но никакой конкретики пока дать не могут.







