@au Noname
@ti Грандиозная премьера: «Арт-Воронеж» представит подлинные работы Сальвадора Дали
@da 03.09.2018
@topic Новости партнёров
@url https://moe-online.ru/news/society/1019860
Организатором масштабного проекта выступает крупнейший на юге России выставочный оператор из г. Ростова-на-Дону — «ДонЭкспоцентр». Компания ежегодно с аншлагом проводит грандиозную выставку предметов искусства «Арт-Ростов». В 2018 году проект посетили более 20 000 ростовчан и гостей города. Уже восемь лет «ДонЭкспоцентр» удивляет поклонников искусства, представляя в рамках «Арт-Ростова» подлинные работы великих мастеров: Сальвадора Дали, Марка Шагала, Василия Кандинского, Ивана Шишкина и многих других. Посетители выставки «Арт-Воронеж» смогут не только насладиться искусством, но и приобрести понравившееся: живопись, графику, скульптуру, иконопись, художественную фотографию, гобелены, вышивку, керамику, витражи, изделия из бересты, сувениры, авторскую игрушку и многое другое. «Арт-Воронеж» позволит всем посетителям увидеть лучшие работы ведущих художников и мастеров со всей России и зарубежья. Участие в проекте уже подтвердили Михаил Авдеев, Валерий Бендер, Дмитрий Балахонов, Ольга Курзанова, Анастасия Краснова, Мастерская миниатюрной живописи Евгении и Евгения Лебедевых, Галерея Петра Фролова . 







Также участие в выставке примут галерея Дмитрия Кустановича, юбъединение Московских художников «101 сезон», Галерея Петра Фролова . Грандиозной премьерой выставки станет экспозиция подлинников великого гения — Сальвадора Дали.  Испанский живописец, график, скульптор, режиссёр и писатель является одним из самых известных представителей сюрреализма. Дали провозглашал полную свободу от какого-либо эстетического или морального принуждения и шел до самых пределов в любом творческом эксперименте. Посетители выставки смогут увидеть уникальную серию литографий великого художника Biblia Sacra. Когда речь заходит о Библии или иллюстрациях к ней, наверное, последнее, что может прийти в голову, — творчество Сальвадора Дали. Тем не менее почти полстолетия назад в Италии выпустили уникальную версию Библии с иллюстрациями знаменитого на весь мир художника. Причем не просто выпустили, а с благословения Папы Римского, который одним из первых получил в подарок это удивительное издание Священного Писания в переплете из белой кожи и золота. Авторский стиль мэтра Сальвадора позволяет под другим углом взглянуть на привычные и знакомые с детства сюжеты, известные благодаря традиционным изданиям Ветхого и Нового Заветов. Серия Biblia Sacra, которую увидят посетители выставки «Арт-Воронеж», — это 70 литографий, исполненных в смешанной технике, отпечатанных в семи цветах, а не в четырех, как это обычно делают в полиграфии. Это одна из самых масштабных работ Сальвадора Дали. Каждый оттиск является оригиналом и имеет самостоятельную художественную и музейную ценность.Впервые будет продемонстрирована серия гравюр «Поиски Грааля», представляющая собой иллюстрации Сальвадора Дали, выполненные в технике «сухая игла». Каждый лист лично подписан великим художником. Кроме того, премьерой станет демонстрация 8 цветных гравюр «12 колен Израилевых». На создание серии Дали вдохновила библейская история двенадцати сыновей Иакова (двенадцати колен Израилевых), образовавших согласно Священному Писанию израильский народ. В своей неповторимой сюрреалистической манере маэстро изобразил всю историю еврейского народа, полную горестей и скитаний. Серия « Двенадцать колен » Сальвадора Дали по праву считается одной из важнейших и значительных как в творчестве Дали-графика, так и в истории Израиля.Также неотъемлемой частью экспозиции станет интерактивная зона. Посетители смогут узнать много нового о жизни и творчестве Сальвадора Дали, а также с головой окунуться в мир, который окружал великого маэстро. На выставке «Арт-Воронеж» для всех посетителей будет организована насыщенная программа культурных мероприятий: мастер-классы и презентации от художников, мастер-классы по рукоделию для детей и взрослых, концерты и выступления творческих коллективов, литературные чтения и театрализованные представления. Для посетителей выставка «Арт-Воронеж» откроет свои двери 7 сентября и будет работать до 16 сентября в Expo Event-Hall (Воронежская область, Рамонский р-н, пос. Солнечный, ул. Парковая, 3, Сити-парк «Град»). Стоимость билетов — от 200 рублей.Контакты: 8 (473) 228-59-01, art-voronezh.ruНа правах рекламы. 0+