@au Noname
@ti Автоледи не справилась со своей «Приорой»
@da 19.09.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1020900
Вчера, 18 сентября, утром в Елецком районе Липецкой области на автодороге «Дон» 56-летняя женщина, находясь за рулем «Лады Приоры», не справилась с управлением, и машина перевернулась и слетела в кювет. В результате ДТП потерпевшая получила травмы и была госпитализирована.В тот же день в Данковском районе на автодороге Данков – Воскресенское 27-летний водитель «Рено» не справился с управлением и съехал в кювет. В результате его 27-летний пассажир получил травму.