@au Noname
@ti Сотни курян провели лето без горячей воды и едва не остались без отопления
@da 22.09.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1020910
24 июля на проспекте Хрущёва произошло ЧП: порыв магистрали от тепловой камеры до фундамента жилого дома № 12. Вроде ничего особенного. Однако ресурсоснабжающая организация и ТСЖ никак не могли договориться, кому ремонтировать сеть. Пока выясняли отношения, писали друг другу письма и обращения во все инстанции, жильцы 76 квартир с маленькими детьми грели воду в тазах и со страхом ждали приближения холодов: дом не был готов к отопительному сезону. «Выживаем, как Маугли»В начале сентября настроение у 238 обитателей многострадальной десятиэтажки  было так себе: перспективы не радовали.- 13 июня горячую воду отключили по графику - на профилактику, дали с опозданием, - рассказала собственница квартиры в доме № 12 Ольга Романова. - А 24 июля опять отключили воду, и больше мы её не видели.СправкаМаксимум 14 суток — срок отсутствия горячей воды при профилактических ремонтах по СанПиН







Жильцы не бездействовали: писали коллективные обращения прокурору Курска, в Роспотребнадзор и даже в администрацию президента. Все обращения были переадресованы Игорю Афонькину, руководителю государственной жилищной инспекции Курской области, ответа из которой не было.ТСЖ «Уютный дом», которое обслуживает многоэтажку, вывесило на двери подъезда объявление, что в скором времени филиал ПАО «Квадра» - «Курская генерация» отремонтирует повреждённую магистраль. Но время шло, а горячая вода не возвращалась. - Ребёнок заходит в туалет в торговом центре и с радостью подходит к крану: «Мама, горячая вода!» - говорит Татьяна.- Выживаем, как Маугли, - жаловались жильцы. - Осталось отключить нам ещё газ и свет.- XXI век, - резюмировал старший по дому Игорь Попов.Споры о спорной территорииКак оказалось, устранять аварию просто некому - труба внезапно стала ничьей.- В ТСЖ «Уютный дом» считают, что ремонтировать сеть должна «Квадра», в «Квадре» - что ТСЖ, - прокомментировал председатель Курской региональной общественной организации по защите прав граждан «Народное ЖКХ» Игорь СТЕБЕНЯЕВ. – Далеко не первая жалоба, где необходимо определить зону ответственности между ресурсоснабжающей организацией и УК. Самый главный вопрос: сеть бесхозная или нет? Справка60 — 75 градусов — температура горячей воды по нормативамКазус закрался в документы — сказалась смена ресурсоснабжающей компании. Директор ООО «ТСЖ-Уютный дом» Алексей ДАНИЛЮК ссылался на договор с ООО «Курская теплосетевая компания» от 9 января 2013 года: от стены жилого дома – ответственность ТСЖ, до стены жилого дома – ресурсоснабжающей организации. Однако на смену «КТСК» пришёл МУП «Гортеплосеть» с другим договором. В итоге на балансе у ПАО «Квадра» - «Курская генерация» лопнувшей трубы просто не оказалось.- Участок водопровода, где произошло повреждение, находится на балансе ТСЖ, а документ 2013 года оговаривает лишь вопросы поставки теплоносителя филиалом до стены дома, но не обслуживания данного трубопровода, - пояснили в пресс-службе «Квадры». - Зона же эксплуатационной ответственности филиала заканчивается тепловой камерой 59/15, что подтверждает письмо директора МУП «Гортеплосеть» от 5 сентября этого года. «Квадре» на баланс спорный участок сети не передавался.Получилось, что лопнувшая труба  - проблема ТСЖ. Описанная ситуация для Курска не новая: в подобном случае УК «Упраком» сначала отремонтировала поврежденный участок трубопровода, а затем обратилась с иском в суд, чтобы им возместили расходы. Но такие варианты подходят не всем.- Ремонт повреждённого участка надзорные органы могли бы расценить как нецелевое расходование средств и выписать штраф, - объяснил Алексей Данилюк. - Не могу взять на баланс сеть, за которую по закону отвечает муниципалитет или ресурсоснабжающая организация.Починили в складчинуПосле трёх месяцев без горячей воды ситуация прояснилась сама собой - наконец вмешался комитет жилищно-коммунального хозяйства Курска. 11 сентября в мэрии заместитель председателя комитета Александр АТАНОВ провёл совещание с руководителями ТСЖ, УК, главным инженером филиала «Квадра» Игорем Долженковым. Представитель «Квадры» сообщил, что сотрудники филиала в ближайшее время устранят порыв магистрали к дому № 12 по проспекту Хрущёва. ТСЖ «Уютный дом» вменили в обязанность покрыть асфальтом участок, где будут проведены вскрывные работы. Ремонт сети обойдётся примерно в 100 тысяч рублей, асфальтовое покрытие — более 15 тысяч рублей. Руководитель ТСЖ возражать не стал.Выяснилась и позиция долго молчавшей государственной жилищной инспекции Курской области.- По обращениям, поступившим в ведомство, назначили проверку, которую проведём в ближайшее время, а также сделали запрос в администрацию  Курска: на чьём балансе находится повреждённый участок. Поэтому не дали ответы, - высказался заместитель начальника инспекции Семен ОРЕХОВ. – Согласно подписанному акту, границей балансовой принадлежности является стена жилого дома. Так что, по мнению инспекции, устранять аварию должна «Квадра». Если на момент проверки в доме не будет горячей воды, филиал привлекут к ответственности: будет  выписан штраф от 5 до 10 тысяч рублей. Также мы будем обращаться в мэрию, чтобы эта сеть не была бесхозной. Мы стараемся отвечать в максимально сжатые сроки, но в инспекцию поступает очень много обращений.  Дождались!12 сентября около 16.00 в дом № 12 по проспекту Хрущёва дали горячую воду. Жильцы не поверили своему счастью:- Господи, да неужели?! - восклицает Ольга Романова. - Радуемся, но не слишком. Беспокоит, что всё делается в спешке. Вдруг некачественно? Сейчас сделают, что-то пойдёт не так, и вскоре мы снова останемся без горячей воды.А происходит так потому, что в Курске до сих пор немало сетей, которые непонятно кто должен ремонтировать. Выставлять счета и собирать деньги приятно, не то что ремонтировать магистраль в случае аварии. Вот и выходит, что у семи нянек дитя без глаза. И без воды.В ТЕМУКуряне пользуются 150-летними трубами16 июля 1874 года в Курске торжественно открыли водопровод. С тех пор водоснабжающая сеть под городом увеличилась и расширилась, однако на некоторых участках вода продолжает проходить по первым курским трубам! Дело в том, что поменять их не дают ландшафтные особенности города и сеть новых труб. Правда, с появлением новых методов замен, возможно, скоро гости из XIX века окончательно уйдут на заслуженный отдых.