@au Noname
@ti Тамбовчане недовольны «комфортной средой» в своём дворе
@da 22.09.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1020920
Жители огромного двора между домами № 33 и 5 по улице Подвойского, № 39 по улице Чичканова, № 2а и 4 по 2-й Шацкой с нетерпением ждали, когда же у них начнутся работы по благоустройству. Чтобы попасть в программу «Формирование комфортной городской среды», люди направили заявку в мэрию Тамбова, и в итоге их заявку включили в план работ на 2018 год.Всё бы хорошо, но после того, как во дворе начались работы, стало ясно: они не только не улучшат положение жильцов, а напротив, создадут им ряд проблем. Причём в самом ближайшем будущем.На деле, как рассказывают жильцы, всё оказалось не так «комфортно», как планировалось. Больше всего претензий у жителей домов № 2а  и 4 по 2-й Шацкой. Из-за ремонта они лишились мест, где можно припарковать машину, выездов из двора. Кроме того, теперь они станут обладателями очень узкой дороги перед домом, на которой с трудом разъедутся два автомобиля.







- Непонятно, для кого в итоге проводится это благоустройство, - говорят жильцы. - Ведь оказалось, что в нашем дворе по плану не предусмотрены места для автостоянок. Мы все в шоке! И понимаем, что после такой «реконструкции» никакой комфортной среды в нашем дворе не будет, а будут конфликты и ссоры между соседями в борьбе за 5 - 6 парковочных мест в доме на 8 подъездов!Аналогичная ситуация и у соседей из пятиэтажки № 2а по Шацкой.  Только там в доме уже 10 подъездов, а парковок ничуть не больше.– Возле соседних домов дорогу расширяют до 5 метров и делают нормальные парковки, - жалуется местная жительница Татьяна Зиновьева. - А на нашем - самом длинном доме из всего двора - вероятно, кто-то решил сэкономить. На 10 подъездов одна парковочная зона длиной меньше 30 метров. Этого хватит максимум на 10 машин! А ширина дороги у подъездов 3,5 метра! Как в нашем дворе будут разъезжаться автомобили? Куда людям ставить свои машины? До благоустройства напротив каждого подъезда были худо-бедно обустроены собственными силами жильцов парковочные места. Теперь при такой ширине дороги, если кто-то поставит автомобиль вдоль бордюра, во дворе будет коллапс! А если что-то случится, ни пожарные сюда, ни «Скорая» не проедут. Мы просим все заинтересованные стороны внять гласу разума и расширить нам дорогу, как у соседей. Но в ответ нам говорят, что «поезд ушёл» и всё, что теперь можно сделать, - сброситься всем домом подрядчику, а он что-нибудь придумает... Благоустройства двора мы ждали годами, а теперь получается, нам же оно выйдет боком...Сейчас ширина дороги во дворе не превышает 3,5 метраФото Татьяны ЧЕРНЫШЁВОЙЧтобы решить проблему, пока работы во дворе ещё не закончились,  жители пригласили сюда представителей областных и городских властей. С точки зрения депутатов и чиновников, происходящее на дворовой территории нормально и законно.- В прошлом году мы проводили собрание с представителями ваших дворов, где объяснили, как проводятся работы по программе «Формирование комфортной городской среды», - говорит депутат тамбовской областной Думы Денис ИЛЛАРИОНОВ. -  Я лично рассказывал,  что дворовые территории без финансового участия со стороны жителей ремонтируются в рамках существующих границ. Там, где была дорога, будет дорога, где парковка — соответственно, должна быть парковка. Если жители хотели обустройство дополнительных парковочных мест, о чём сейчас идёт речь, надо было ещё на первоначальном этапе решать вопрос с софинансированием работ, но этого не сделали. Поэтому сейчас подрядчик работает в соответствии с утверждённым ранее планом.СправкаПо информации управления ТЭК и ЖКХ региона, в целом по области на данный момент отремонтировали 126 дворов из 228 включенных в программу, 86 общественных территорий из 126 и 3 парка из 6.Вот только к самому плану у людей есть претензии. Оказалось, что при его составлении «забыли» о существовании достаточно большого парковочного кармана у дома № 2а по 2-й Шацкой. И выяснить, почему это произошло, не получилось. Директор МКУ «Долговой центр» Олег НАЗАРОВ заверил жителей, что  при составлении дизайн-проекта они руководствовались планом, который к заявке на участие в программе приложили сами жители. Люди уверяют: неверный план составила сотрудница «Долгового центра», которая пришла осматривать дворовую территорию в феврале, когда здесь всё было завалено снегом. Поэтому парковочный карман она не заметила. Так или иначе, но на проекте стоит подпись уполномоченных жильцов, которые подтвердили его правильность. Правда, кто их «уполномачивал» на это, возмущённые жители не знают.Тревожит людей и узкая дорога во дворе. Сейчас её ширина — 3,5 метра. После окончания работ, как обещает подрядчик, будет 4 метра, но этого всё равно недостаточно. Подсчитано, что стоимость 1 квадратного метра дорожного полотна обойдётся примерно в 1,5 тысячи рублей. Рабочие готовы расширить дорогу за дополнительные средства, а это в пересчёте на весь дом около 600 рублей с квартиры. Правда, удастся ли оперативно и со всех жителей собрать эти деньги, пока вопрос. В любом случае окончательный «приговор» двору пока не подписан, активных жителей пригласили в «Долговой центр», с тем чтобы попытаться решить сложившуюся ситуацию.