@au Noname
@ti Курянка взяла серебро чемпионата Европы по воздушной атлетике
@da 19.09.2018
@topic Спорт
@url https://moe-online.ru/news/society/1020930
15 и 16 сентября в словацком городе Тренчин завершился чемпионат Европы по воздушной атлетике. В составе российской команды выступала 11-летняя курянка Дарья Перелейвода. В категории «Профи» (дети 10 — 13 лет) она заняла второе место.Несмотря на юный возраст, Даша — весьма опытный спортсмен. Она занимала первое место на Кубке России и стран СНГ по воздушно-спортивному эквилибру, а на соревнованиях в городе Славянск-на-Кубани Краснодарского края она получила три первых места.