@au Noname
@ti В Липецкой области пропал человек
@da 19.09.2018
@topic Люди
@url https://moe-online.ru/news/society/1020940
Организация «Лиза Алерт» сообщила о пропаже 57-летнего жителя села Доброе Добровского района Липецкой области Владимира Кожевникова. Информации о мужчине нет с 9 сентября.Сегодня, 19 сентября, в 19.00 отряд волонтеров соберется в селе Доброе на улице Интернациональной, д. 27 для совместного поиска пропавшего.Всех, кто владеет какой-либо информацией о местонахождении Владимира Кожевникова, просят сообщить по телефону 8 (800) 700-54-52.