@au Noname
@ti ООО «Рамонские дачи» обязали вернуть воронежскому заповеднику прежний вид
@da 20.09.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1020950
Рамонский суд удовлетворил иск воронежского заповедника к ООО «Рамонские дачи». Застройщика и физических лиц - владельцев участков на берегу реки - обязали за свой счет рекультивировать землю на территории природного заказника.Напомним, в апреле 2013 года ООО «Рамонские дачи» обратилось в заповедник с просьбой согласовать строительство дачного поселка. Представители застройщика получили отказ, но не остановились. Владелец участка земли на берегу реки Воронеж посчитал, что имел законное право начать строительство. Воронежский заказник и Воронежский заповедник — это не одно и то же. Это и стало одной из причин конфликта. Воронежский заповедник — часть Усманского бора, в которой запрещена любая хозяйственная деятельность. Воронежский заказник — примыкающая к заповеднику вторая часть бора, а также территории на берегу реки Воронеж, за которые также несет ответственность администрация заповедника. Однако на территории заказника действуют куда менее строгие ограничения.







В заказнике, к примеру, расположены населенные пункты. Также в черте заказника есть множество земельных участков, находящихся в частной собственности. И на них даже не возбраняется строительство. Однако по положению о заказнике, утверждённому Министерством природных ресурсов, если строительство происходит не в пределах населенных пунктов, то на все работы требуется согласование даже не администрации заповедника, а Минприроды.В октябре 2014 года госинспекторы обнаружили, что строительство в заказнике все же началось. Организация сняла верхний слой почвы, засыпала территорию песком, на котором вновь появился плодородный слой.Как сообщает пресс-служба Воронежского заповедника, в ходе строительства коттеджного поселка «Рамонские дачи» были уничтожены участки лугов в пойме реки Воронеж. Издавна там росли шахматовидные рябчики. Этот вид растений включен в Красную книгу Воронежской области.Заповедник написал письмо в Минприроды. Ответ из министерства пришел 23 декабря 2014 года. Как оказалось, министерство не давало ООО «Рамонские дачи» разрешения на строительство. Минприроды сообщило, что обратилось в Генпрокуратуру и в МВД с просьбой провести проверку. После этого заповедник обратился в арбитражный суд Воронежской области с исковым заявлением, в котором потребовал от ООО «Рамонские дачи» привести участок в первоначальное состояние.Прокуратура Рамонского района выяснила, что ещё в сентябре 2012 года администрация поселка Рамонь утвердила проект планировки земельного участка «Рамонских дач». После вмешательства прокуратуры этот проект отменили.После многолетних тяжб рамонский суд встал на сторону заповедника.- Владельцы пострадавших от вмешательства человека участков должны будут за свой счет разработать проект рекультивации и восстановить земельные участки, - пояснил и.о. директора Воронежского заповедника Сергей Кокорев. 