@au Noname
@ti Валуйчанин пробил односельчанину голову костылём
@da 20.09.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1020960
Медики сообщили в полицию, что к ним обратился 76-летний мужчина с травмой головы. Участковый полицейский выяснил, что к травме может быть причастен односельчанин потерпевшего. Как сообщают в пресс-службе УМВД по Белгородской области, потерпевший возвращался со знакомым с поминок, они решили отдохнуть у заброшенного дома. В этот момент они встретили 69-летнего знакомого, который рассердился, что его не пригласили на поминки. Между мужчинами разгорелась ссора, в результате 69-летний мужчина несколько раз ударил 76-летнего по голове деревянной палкой, которую использовал, как костыль. Двое белгородцев украли у студента телефон стоимостью 6 000 рублей2018-09-19 13:43:00







Возбуждено уголовное дело по п. «в» ч.2 ст. 115  УК РФ  Умышленное причинение легкого вреда здоровью, совершенное  с применением оружия или предметов, используемых в качестве оружия). Злоумышленнику грозит до двух лет лишения свободы.