@au Noname
@ti В Воронеже заработал колл-центр по вопросам платных парковок
@da 20.09.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1020970
В Воронеже заработал колл-центр по вопросам, связанным с платными парковками в городе. Сервис появился в среду, 19 сентября. Автовладельцы могут позвонить по телефону (473) 257-67-00 или отправить сообщение по электронной почте support@vrnparking.ru.В социальной сети «ВКонтакте» есть отдельное сообщество «Парковочное пространство Воронежа» - там появляются последние новости о введении платных парковок. В частности, ресурс сообщает о мобильном приложении «Горпарковки», которое показывает состояние парковочного счета, пополнение баланса, оплату, продление, остановку парковки. Пользователь может просмотреть историю платежей, найти ближайшую парковку и построить маршрут  до нее. В Воронеже появились 14 первых паркоматов 2018-09-18 14:17:00В Воронеже в ночь на понедельник, 17 сентября, появились первые паркоматы — городские автоматические кассы оплаты. Как рассказали в мэрии, были установлены 14 аппаратов. Точные адреса не называются, но корреспонденты «МОЁ! Online» заметили новое оборудование на Университетской площади у главного корпуса ВГУ, у Кольцовского сквера и напротив торгового центра «Галереи Чижова».Напомним, паркоматы будут принимать только банковские карты. Расплатиться наличностью через них не получится.







Сразу после того, как вы припаркуетесь, вы должны будете в течение 15 минут найти паркомат, ввести туда номер парковочной зоны (весь центр города будет разбит на 20 парковочных зон), номер своего автомобиля.Но самое главное — вам придётся указать время, в течение которого вы планируете занимать парковочное место. Через терминал можно оплачивать время, кратное 15 минутам. Если вы освободитесь и уедете раньше, вернуть деньги за оплаченные минуты парковки будет невозможно.Напомним, стоимость одного часа платной парковки в Воронеже составит 40 рублей. Суточный абонемент обойдётся в 400 рублей, месячный — в 4 500 рублей, а годовой — в 50 200 рублей. При этом резиденты (те, кто проживает в границах платного парковочного пространства) смогут парковаться, заплатив всего 1 800 рублей в год.Платные парковки заработают с 1 октября 2018 года на 52 улицах - в городе появится около 6 000 парковочных мест.Речь идёт фактически обо всём центре города (от площади Заставы до ВГУ, от цирка до «Работницы»).  