@au Noname
@ti В Воронеже к цирку съехались экстренные службы
@da 20.09.2018
@topic Город
@url https://moe-online.ru/news/society/1020980
Скопление силовиков у цирка (ул. 20-летия Октября, 121) утром в четверг, 20 сентября, напугало воронежцев.— А что случилось у цирка? Куча машин МЧС, милиция, скорые? — написал нам народный корреспондент под ником Lexx13.Другой наш читатель, пожелавший остаться анонимным, подумал, что произошла авария.— На улице Моисеева скопление скорых, МЧС, служб газа... Что-то странное происходит! — написал воронежец.







В пресс-службе регионального Управления МЧС порталу «МОЁ! Online» cообщили, что в городе проходят учения спасателей. Воронежцам нечего опасаться.Учения проводятся при участии ЧОО «Патруль», под охраной которого находится цирк.Добавим, что до этого учения проходили в городе на прошлой неделе — 12 сентября.