@au Noname
@ti В Воронежской области женщина в пруду попала под моторную лодку
@da 20.09.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1020990
Жительница Воронежской области попала под моторную лодку в пруду Кантемировки и получила серьезную травму. По факту произошедшего возбудили уголовное дело о причинении тяжкого вреда здоровью по неосторожности (ч. 1 ст. 118 УК РФ), сообщили в пресс-службе регионального Управления МВД.По данным полиции, инцидент произошел 5 августа в районе четырех часов дня в Кантемировке. 52-летний местный житель ехал по пруду на своей моторной лодке «Гладиатор». Он не заметил 42-летнюю женщину, которая купалась в водоеме, и сбил ее, после чего покинул пруд.Потерпевшей оказали медицинскую помощь. Она получила перелом правой большеберцовой кости (сломала ногу). Полученная травма была квалифицирована как причинившая тяжкий вред здоровью.Полицейские установили личность водителя лодки и задержали его. Мужчина дал признательные показания. Он пояснил, что сбил женщину из-за невнимательности, а с места происшествия скрылся от испуга. Сейчас житель региона находится под подпиской о невыезде.







Санкция статьи, по которой возбудили уголовное дело, предусматривает наказание в виде ограничения свободы на срок до трех лет или арест на срок до шести месяцев.Между тем по словам супруги водителя лодки, события разворачивались несколько иначе. Мужчина доставил пострадавшую до берега, оказал ей первую помощь и предложил отвезти в больницу, однако муж женщины, ждавший ее у водоема, отказался от этого. Водитель катера дождался полицию и присутствовал при оформлении происшествия, утверждает женщина.Ранее сообщалось, что в июле под Воронежем 21-летний парень возле пляжа попал под катер. Пострадавшего с переломом ноги доставили в больницу.