@au Noname
@ti В Белгородском художественном музее откроется выставка «Расцвет вдохновения»
@da 03.09.2018
@topic Культура
@url https://moe-online.ru/news/society/1019870
В Белгородском художественном музее 5 сентября откроют выставку «Расцвет вдохновения», которую организовали в рамках проекта «Молодые художники». В экспозиции представлены работы художниц Анны Обдымко, Марии Шевцовой и Анастасии Лукша. Все они учатся в НИУ БелГУ, получают специальность «Изобразительное искусство и мировая художественная культура».Девушки охотно участвуют в выставках и конкурсах. Для экспозиции приготовили живописные и графические работы. Выставка будет работать до 7 октября.В Пушкинской библиотеке открылась выставка фотографий «Лето, прощай!»2018-08-31 17:21:00







