@au Noname
@ti В Белгороде стартовала акция «Позвони мне, позвони!»: ненужный, но работающий мобильник можно отдать малоимущим
@da 20.09.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1021000
Акция пройдёт до 18 октября. Если у вас есть мобильный телефон, который стал вам не нужен и лежит без дела (он старый, кнопочный, немодный), его можно подарить тем, кому он необходим.В Белгороде прошли благотворительные акции 2018-09-18 11:41:00Многие люди не имеют возможности купить даже самый простой гаджет. Это  многодетные семьи, малоимущие, бездомные, беженцы, освободившиеся из мест лишения свободы, погорельцы, которых опекает Марфо-Мариинское сестричество милосердия.Любой желающий может пожертвовать ненужный мобильник с зарядным устройством в Сестричество по адресу: г. Белгород, ул. Пушкина, 19 (розовое здание, цокольный этаж).Сотрудники сестричества проверят работоспособность гаджета и отдадут его новому владельцу.







