@au Noname
@ti В Воронежской области столкнулись микроавтобус и ПАЗ: шестеро пострадавших
@da 20.09.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1021010
Очередное ДТП с автобусами произошло в Воронежской области. В Лискинском районе столкнулись микроавтобус и ПАЗ, пострадали шесть человек, сообщили в пресс-службе регионального Управления МВД.Авария произошла на дороге Лиски  - Колыбелка в четверг, 20 сентября, около двух часов дня. По предварительным данным, водитель микроавтобуса выехал на полосу встречного движения, не справился с управлением и врезался с рейсовый автобус ПАЗ.В результате ДТП, по предварительной информации, пострадали шесть пассажиров микроавтобуса. Все они получили травмы различной степени тяжести и были доставлены в медучреждение.Обстоятельства аварии устанавливаются. Уточняется, по каким маршрутам следовали автобусы и какие именно травмы получили пассажиры. На данный момент известно, что микроавтобус не был рейсовым.







Ранее сообщалось, что 18 сентября на трассе М4 «Дон» в Новоусманском районе столкнулись пассажирские автобусы «Неоплан» и «Вольво». Погибли 5 человек. Все погибшие - жители Карачаево-Черкесии. Полицейские и следователи возбудили уголовные дела по факту произошедшего.