@au Noname
@ti Первые 15 дней воронежцев не будут штрафовать за неоплаченную парковку
@da 20.09.2018
@topic Город
@url https://moe-online.ru/news/society/1021020
Платное парковочное пространство, которое начнёт работать в Воронеже с 1 октября, первые 15 дней будет функционировать в тестовом режиме. Автомобилисты не будут получать штрафы за неоплату парковочных мест. Об этом 20 сентября журналистам заявил первый вице-мэр по городскому хозяйству Сергей Петрин на пресс-конференции, посвящённой теме платных парковок.При этом чиновник оговорился, что это вовсе не значит, что автомобилисты не должны будут оплачивать парковочные места. Переходный период дан воронежцам, чтобы они смогли привыкнуть к новшеству и научиться правильно оплачивать парковочное пространство.Напомним, с 1 октября в Воронеже появится 6 тысяч платных парковочных мест. Речь идёт фактически обо всём центре города (от площади Заставы до ВГУ, от цирка до «Работницы»). Всего зоной платной парковки станут 52 улицы. Парковочные места будут располагаться по обочинам и в заездных карманах.Стоимость часа парковки — 40 рублей. Штраф за неоплату — 1 500 рублей. Подробнее о том, как будет работать платное парковочное пространство, читайте в нашем разъяснительном материале.







