@au Noname
@ti На «Джазовую провинцию» в Воронеж приедет номинант на «Грэмми»
@da 20.09.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1021060
Долгожданное событие для многих любителей музыки – международный фестиваль «Джазовая провинция» – пройдёт в Воронеже с 26 октября по 5 ноября. Это будет уже 23-й по счёту фестиваль.«Джазовая провинция» – единственный в России передвижной джазовый фестиваль,один из крупнейших российских фестивалей современной джазовой культуры. Ежегодно на него приезжают артисты мирового уровня из разных стран, исполняющих актуальную джазовую музыку. Организаторы фестиваля стараются представить полный срез современной импровизационной музыки – от классики до авангарда, от джазовых стандартов до творческих союзов на стыке направлений.Хедлайнером фестиваля этого года станут Stooges Brass Band. Это поющий и танцующий коллектив из Нового Орлеана (США) – колыбели джаза, родины знаменитого Луи Армстронга. В своей музыке они сочетают хип-хоп, фанк и другие. Stooges Brass Band –это воплощение радости, энергии движения, жизни, музыки и танца.Ещё одно важное событие фестиваля – выступление выдающейся джазовой, госпел- и соул-певицы, номинантки премии «Грэмми» Моник Томас (Monique Thomas) из США. Эту исполнительницу называют одним из главных голосов мировой джазовой сцены.







Всего на «Джазовой провинции» в Воронеже выступят музыканты из более чем из десяти стран мира. Посетители фестиваля услышат дуэт из Норвегии Espen Eriksen & Gunnar Halle, группу Dock In Absolute из Люксембурга и Бельгии, эклектичный коллектив The South Quartet из Германии, экспериментальную немецкую группу Thea Soti & Electrified Islands, авангардные музыкальные коллаборации под руководством Paul van Kemenade из Голландии и Бразилии, эмоциональных исполнителей Gypsy Fusion Duo из Испании, Vintskevich Kershaw Trio из России и Великобритании.Российскую джазовую сцену представят ансамбль под управлением Народного артиста России, руководителя Санкт-Петербургской филармонии джазовой музыки Давида Голощекина с участием Юлии Касьян (вокал), заслуженные артисты России Ivanov Brothers, Полина Орбах (вокал) и Big Band Воронежской филармонии.Виолончелист-виртуоз Борис Андрианов вместе с создателем и идейным вдохновителем фестиваля «Джазовая провинция» Леонидом Винцкевичем и его сыном Николаем Винцкевичем представят программу «Бах в Джазе». Кроме того, на фестивале традиционно выступят молодые воронежские музыканты – студенты джазового отделения Воронежского музыкального училища и учащиеся и выпускники Джазовой студии Игоря Файнбойма.В рамках фестиваля пройдет несколько бесплатных мероприятий – встречи с музыкантами, лекции, фотовыставка, мастер-классы, конкурсы и многое другое. Подробнее с программой фестиваля можно ознакомиться на сайте события. Билеты уже поступили в продажу.Справка:«Джазовая провинция» создана в 1996 году курским пианистом и композитором Леонидом Винцкевичем. Уникальный в своем роде передвижной фестиваль джаза ежегодно посещает от 10 до 20 тысяч зрителей в разных городах.За 23 года в событиях фестиваля приняли участие сотни музыкантов из десятков стран мира. В этом году в различных событиях фестиваля примут участие более 50 музыкантов из Германии, Норвегии, Люксембурга, Бразилии, США, Нидерландов, Великобритании, Бельгии, Испании, России и других стран.Пятнадцать лет назад фестиваль «Усадьба джаз» стал проводиться в Воронеже. За это время в городе сформировалось особое культурное сообщество людей, хорошо разбирающихся в современной импровизационной музыке, любящих и ценящих ее.