@au Noname
@ti На смену тёплой сухой погоде в Воронеже идут похолодание и дожди
@da 21.09.2018
@topic Город
@url https://moe-online.ru/news/society/1021070
На предстоящих выходных теплая сухая погода в Воронежской области может смениться холодной и сырой, сообщил порталу «МОЁ! Online» руководитель регионального Гидрометцентра Александр Сушков.— Нас ждут последние теплые деньки. На смену антициклону выходит Атлантический циклон, через нас пройдет холодный фронт. Мы окажемся в холодной воздушной массе, и погода изменится, — пояснил синоптик.Если в субботу в регионе еще будет сухо и тепло (до +26 градусов днем, до +14 градусов ночью), то уже в воскресенье ближе к вечеру похолодает, начнутся дожди, местами с грозами. Холодным обещает быть и начало следующей недели — до +15 градусов днем.Информация о похолодании и дождях есть и на других популярных погодных ресурсах, в частности Gismeteo.ru.







Между тем метеорологическая осень в Воронежской области пока не наступила, так как среднесуточная температура все еще не опустилась ниже отметки в +15 градусов.