@au Noname
@ti Главой Горсовета Белгорода стала Ольга Медведева
@da 21.09.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1021080
20 сентября начал работу городской Совет депутатов шестого созыва, который тайным голосованием выбрал своего председателя. Им стала Ольга Медведева, ранее занимавшая должность заместителя главы администрации города по внутренней и кадровой политике.На должность председателя Совета депутатов Белгорода также претендовал Кирилл Скачко от КПРФ. За него отдали семь голосов.Сразу после подведения итогов голосования Ольга Медведева приняла присягу председателя городского Совета.