@au Noname
@ti Родственники погибших в ДТП с автобусами под Воронежем получат по 2 млн рублей
@da 21.09.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1021090
Родственникам пассажиров, погибших при ДТП с участием двух автобусов в Воронежской области, положены страховые выплаты до 2,025 млн рублей в соответствии с законом об обязательном страховании гражданской ответственности перевозчиков. Пассажиры, пострадавшие в этой аварии, также вправе рассчитывать на страховые выплаты. Об этом «Ё!» сообщил президент Национального союза страховщиков ответственности Игорь Юргенс.По данным союза автостраховщиков, перевозчик, которому принадлежит автобус «Неоплан», застрахован в ПАО САК «ЭНЕРГОГАРАНТ». А вот информация о наличии договора у владельца автобуса «Вольво» пока не установлена. Однако пострадавшие пассажиры этого автобуса могут самостоятельно выяснить данные о наличии страховки у перевозчика, которому принадлежит транспортное средство. Сделать это можно либо у самого перевозчика, либо на сайте НССО по ИНН страхователя.В случае если перевозчик не застраховал свою ответственность, все выплаты он обязан произвести сам в том же размере и порядке, который предусмотрен законом для страховых компаний.Чтобы получить выплаты, пострадавшие пассажиры должны написать заявление в страховые компании, где застраховал свою ответственность каждый из перевозчиков, и предоставить следующие документы: паспорт или иной документ, удостоверяющий личность, документ от перевозчика о произошедшем событии и документы из медучреждения с указанием характера полученных травм, диагноза и периода нетрудоспособности. Иждивенцы, а при их отсутствии родственники погибших пассажиров должны будут предъявить свидетельство о смерти и документы, подтверждающие их родство.







Игорь Юргенс напомнил, что в случае гибели пассажира его родные могут рассчитывать на возмещение в размере 2,025 млн рублей. А размер страхового возмещения при причинении вреда здоровью рассчитывается в соответствии с таблицей выплат, утвержденной постановлением правительства РФ № 1 164.Принцип действия таблицы заключается в выплате пострадавшему пассажиру фиксированной суммы за конкретную травму, исключая необходимость подтверждения фактических расходов на лечение. Например, за переломы конечностей выплаты составляют от 60 до 300 тысяч исходя из степени тяжести травмы и места перелома. При этом минимальная травма (ушиб или ссадина) оценивается в 1 тысячу рублей.При сочетании нескольких повреждений размер выплат суммируется в пределах 2 млн рублей. Как правило, суммы выплат по таблице значительно превышают фактические расходы, которые понадобятся потерпевшим, чтобы восстановиться после происшествия.Потерпевшие пассажиры автобуса «Неоплан» могут обратиться в ПАО САК «ЭНЕРГОГАРАНТ» по следующим адресам:Воронежский филиал ПАО САК «ЭНЕРГОГАРАНТ»Тел. (473)207-47-57Адрес 394018, Воронежская обл., г. Воронеж, Никитинская ул., д. 49, корп. аЮжный филиал ПАО САК «ЭНЕРГОГАРАНТ»Тел. (8793) 33-18-96Адрес 357502, Ставропольский край, г. Пятигорск, 40 лет Октября проспект, д. 60ПАО САК «ЭНЕРГОГАРАНТ», Головная компанияТел. (495) 737-03-30Адрес, г. Москва, Озерковская наб. 2/1