@au Noname
@ti Жительнице Воронежской области сломали руку за желание купить детям жильё
@da 21.09.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1021140
Житель Лисок сломал руку бывшей жене за то, что она предложила купить их детям квартиру. Его приговорили к условному сроку. Об этом сообщил Лискинский районный суд. Ссора с рукоприкладством произошла в ноябре 2017 года.45-летняя жительница Лисок и её 32-летний бывший муж продолжали жить вместе и вместе воспитывали 4-летнего сына и 3-летнюю дочку. Однажды женщина предложила потратить материнский капитал на покупку жилья для их детей. От такой идеи мужчина пришёл в ярость и набросился на сожительницу. За волосы он выволок её в коридор и стал бить металлической пряжкой от ремня, а под конец — сломал кисть правой руки. Расправа над женщиной происходила на глазах у детей.На заседании суда драчун не признал свою вину. Он заявил, что бывшая супруга пришла домой с уже загипсованной рукой. На подсудимого завели уголовное дело по статье «Умышленное причинение средней тяжести вреда здоровью». Его приговорили к двум годам заключения условно и обязали выплатить 100 тысяч пострадавшей в виде компенсации морального вреда.