@au Noname
@ti Жители микрорайона «Елецкий» чувствуют себя оторванными от города
@da 21.09.2018
@topic Давайте обсудим
@url https://moe-online.ru/news/society/1021150
Липчанка Ирина Французова на «Портале неравнодушных» просит продлит автобусный маршруты в микрорайон «Елецкий» и создать еще одну остановку на улице Артемова.– Необходимо продлить конечную остановку на микрорайоне Елецкий до улицы Артёмова! Уже и школу открыли, а остановка одна на весь район! Мало того что с пешеходной доступностью, как на районе проблемы, так и за пределами района (связи пешей с городом нет никакой), так ещё и остановка одна единственная на весь район! – пишет Ирина.В департаменте транспорта города Липецка сказали, что смогут прокомментировать предложение только по завершении его обсуждения на портале (до 21 октября), если оно наберет 500 положительных голосов.