@au Noname
@ti Центробанк зафиксировал рост спроса на доллары и евро
@da 21.09.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1021160
Совокупный спрос населения на наличную иностранную валюту в июле увеличился на 20% по сравнению с июнем — до 5,1 млрд долларов. Такие данные опубликованы в «Вестнике Банка России». Совокупный спрос включает в себя наличность, приобретенную в банках, полученную по конверсии и снятую с валютных счетов.Спрос на доллары США увеличился на 22%, на евро — на 18%, составив соответственно 3,2 млрд и 1,9 млрд долларов.Совокупный объём продаж населением наличной иностранной валюты в июле по сравнению с июнем, наоборот, сократился — на 7% и составил 3,5 млрд долларов. Объем совокупного предложения был меньше, чем в июле 2016 и 2017 годов на 14% и 7% соответственно.Также стало известно о сокращении валютных депозитов в Сбербанке. Как утверждает агентство Bloomberg, сумма валютных депозитов в этом банке в августе сократилась на ожиданиях санкций и слухах о возможной конвертации валютных вкладов в рубли на 1,2 млрд долларов. А с начала года объем средств на валютных счетах Сбербанка сократился на 10%.







В самом банке утверждают, что ситуация находится под контролем, отмечая, что отток или приток средств в размере 1 млрд долларов при валютном балансе в 94 – 95 млрд долларов не играет существенной роли.