@au Noname
@ti В Курске прошел очередной митинг против пенсионной реформы
@da 03.09.2018
@topic Власть
@url https://moe-online.ru/news/society/1019880
p.p1 {margin: 0.0px 0.0px 0.0px 0.0px; font: 12.0px 'Helvetica Neue'; color: #454545}В отличие от такого же мероприятия в конце июля курян пришло раза в три меньше, то есть около пятисот человек. Большинство выступавших сожалели о пассивности общества. По словам первого секретаря Курского обкома КПРФ Николая Иванова, несмотря на то, что в течение недели в эфире телекомпании «Такт» шла бегущая строка с призывом прийти на митинг, коммунисты разослали пять тысяч SMS и раздали десять тысяч листовок, инициатива коммунистов большого отклика не нашла.Лозунги на митинге были те же, что и раньше: «Правительство Медведева в отставку!», «Долой министров-капиталистов!», «Пенсионная реформа — ограбление трудящихся! В гробу мы увидим эту пенсию!», «Медведев! Как дожить до пенсии? Как прожить на пенсию?», «Господдержку — пенсионерам, а не олигархам!».В принятой единогласно резолюции отмечается, что реформа пенсионной системы не является результатом общественно-политического консенсуса, а пассивность населения необходимо изживать, но вот какими методами — об этом коммунисты сказать забыли.







