@au Noname
@ti Под Воронежем мужчина поджёг «ГАЗель», чтобы посмотреть на огонь
@da 22.09.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1021180
В Рамони на Центральной улице дотла сгорела «ГАЗель». Это произошло в четверг, 20 сентября.67-летний владелец ГАЗ-3302 заметил горящий автомобиль в  11-м часу утра и обратился в экстренные службы. Пожар быстро устранили, но автомобиль спасти не удалось. Материальный ущерб составил 50 тысяч рублей.Виновника ЧП, 30-летнего местного жителя, задержали через полчаса неподалёку от места пожара. Мужчина уже совершал подобное раньше. Он рассказал, что «ГАЗель» несколько недель стояла на приколе, а в день поджога он решил узнать, что находится в кузове авто, накрытого тентом, и заглянул туда. Там лежали картонные коробки, которые мужчина поджёг зажигалкой. После этого безумец стал наблюдать, как пламя охватывает весь кузов.По данному факту завели уголовное дело по статье «Умышленные уничтожение или повреждение чужого имущества». Максимальное наказание, предусмотренное статьёй, составляет 5 лет лишения свободы, сообщили в пресс-службе МВД по Воронежской области.







