@au Noname
@ti В Воронежской области поезд сбил «Ладу Весту» – водитель погиб
@da 23.09.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1021190
В Воронежской области после столкновения с поездом погиб 42-летний водитель «Лады Весты». О ДТП сообщила пресс-служба ГУ МВД по региону.Авария произошла в 8 часов 20 минут вчера, 22 сентября, в Верхнехавском районе в селе Малая Приваловка. Житель Воронежа 42 лет на «Ладе Весте» выехал на переезд на 7-м км железнодорожного перегона Графская – Верхняя Хава. Там в этот момент двигался локомотив без подвижного состава. Им управлял 54-летний житель Воронежа.Столкновение было настолько серьёзным, что автомобилист погиб на месте. Как сообщает полиция, мужчина выехал на рельсы за запрещающий сигнал светофора.Всего за прошедшие сутки в Воронежской области зарегистрировано 150 ДТП, из них в областном центре – 90, на федеральных дорогах – 19, в районах области – 41. В 9 ДТП травмы различной степени тяжести получили 9 человек и 1 погиб.







