@au Noname
@ti В Белгороде завершил работу молодёжный фестиваль «Этажи-2018»
@da 24.09.2018
@topic Культура
@url https://moe-online.ru/news/society/1021210
В Белгороде 23 сентября завершился молодёжный фестиваль «Этажи-2018». В Белгородской государственной филармонии приготовили немало интересных сюрпризов, так что открыть для себя что-то новое могли даже самые искушённые зрители.Перед началом фестиваля директор филармонии Светлана Боруха отметила, что фестиваль будет проходить и дальше, правда, немного изменит формат - встречи станут более короткими, зато проходить будут несколько раз в год. Художественный руководитель филармонии Евгений Алешников, в свою очередь, рассказал, что фестиваль помогает показать зрителю разные направления искусства, поэкспериментировать. Результатом одного из таких экспериментов стало выступление оркестра народных инструментов на фестивале «Нашествие», когда многотысячная аудитория скандировала музыкантам: «Спасибо».Блистательным на фестивале оказался каждый из дней. Открыли фестиваль концертом Кирилла Рихтера, композитора и пианиста из Москвы. Он в 2017 году он дал множество концертов, в том числе на крупных фестивальных площадках, пишет музыку для театр, кино. Выступал музыкант в сопровождении белгородского коллектива - камерного оркестра Mezzo Music под руководством Натальи Боровик. Вниманию белгородцев он предложил композиции собственного сочинения, среди которых - «Механизм», рассказывающая о том, как устроены люди и их чувства, «Хронос», приглашающая пофантазировать о том, что было бы, если поговорить с божеством управляющим временем и... договориться. Артиста вызвали на бис и он исполнил ещё раз одну из своих композиций.В фойе филармонии работала выставка художника-иллюстратора Алексея Курбатова, работы которого выходят в отечественной и зарубежной периодике, крупных книжных издательствах. Вниманию белгородцев художник предложил портреты Марлен Дитрих, Махатмы Ганди, Фриды Калло, которые выставлялись на выставках в Европе, использовались для оформления инсталляций других художников, интерьеров, оформления остановок, мейк-апа и татуировок. 







Включились в выступления и органист Тимур Халиуллин, дал органный концерт в день открытия фестиваля. Моноспектакль по стихотворениям Марины Цветаевой «Я просто девочка» представила артистка Белгородского государственного драматического театра Оксана Катанская. Аккомпанировали артистке на виолончели музыкант Глеб Мацевитый и пианистка Яна Сапсай. Зрителей ждала история о любви, о становлении поэтессы. Впрочем, артистка отметила, что ей хотелось завершить эту историю светлой надеждой.