@au Noname
@ti Ночью под Воронежем мотоцикл влетел в «МАЗ» — погибли двое парней
@da 24.09.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1021220
Двое парней 25 и 27 лет погибли в ДТП, которое произошло ночью 24 сентября. В 03.15 в Новоусманском районе байкер влетел в стоящий грузовик «МАЗ».По данным полиции, мотоциклом «Урал» управлял 25-летний житель Воронежа. Его пассажиром был 27-летний житель Новой Усмани. Молодые люди скончались до приезда скорой. За рулём грузовика был 29-летний житель Липецкой области. Он не пострадал.Всего в Воронежской области за сутки зарегистрировано 111 ДТП, из них в областном центре — 83, на федеральных трассах — 12, в районах области — 16. В 10 ДТП травмы различной степени тяжести получили 14 человек, 3 человека погибли