@au Noname
@ti Главный дрессировщик Центра молодёжных инициатив работает в туалете
@da 24.09.2018
@topic Давайте обсудим
@url https://moe-online.ru/news/society/1021240
В Центре молодёжных инициатив на одной из уборных уютно расположились две таблички — «Главный дрессировщик» и «Туалет». Наши корреспонденты заглянули за дверь и обнаружили вполне ухоженную уборную, с горячей и холодной водой, мылом и туалетной бумагой, бесплатную для посетителей концертов и занятий. Главного дрессировщика в ней, правда, обнаружить не удалось. Ответов на вопросы, зачем в ЦМИ дрессировщик и почему его кабинет расположен в уборной, пока нет. Возможно, это философская сентенция: уборная позволяет поддерживать порядок вокруг учреждения и воспитывать горожан, от этого на двери и повесили табличку: «Главный дрессировщик».