@au Noname
@ti У медведя Умки из Воронежского зоопарка отказали задние лапы
@da 24.09.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1021250
В редакцию портала «МОЁ! Online» обратились взволнованные читатели. Воронежцев обеспокоило состояние медведя Умки, который живет в Воронежском зоопарке (ул. Полины Осипенко, 6а).  «Дело в том, что мишка тащит за собой задние лапы, опора только на передние. Кидали ему яблоки, так медведь Умка совсем не чует, не видит. Узнайте, что с мишкой. Жалко так», — написали читатели. В зоопарке нам сообщили, что Умка уже немолод. Бурому мишке 20 лет — он еще не очень стар, но возраст солидный. У медведя артрит задних конечностей, осенью и весной у Умки обострения. Животное реагирует на похолодание и поэтому плохо ходит. В зоопарке нас заверили, что Умка получает необходимое лечение. А вот яблоко он мог не взять потому, что был сыт — несмотря на артрит, у мишки хороший аппетит, в зоопарке его хорошо кормят. По словам сотрудников зоопарка, проблем со зрением у него нет. 







Отметим, что средний возраст бурого медведя — 30 лет, на воле животные живут 25 — 30 лет, в неволе могут прожить и до 50.  