@au Noname
@ti ИД «Свободная пресса» поздравляет нововоронежских атомщиков!
@da 28.09.2018
@topic Новости партнёров
@url https://moe-online.ru/news/society/1021260
Заряженный мобильник, интернет, телевизор, свет в квартире и такой простой электрический чайник – привычные ежедневные вещи, без которых нереально представить свой день. Именно электроэнергию, без которой буквально останавливается современная жизнь, получают в Нововоронеже – одном из атомных городов.Нововоронежская атомная электростанция из колоссальной энергии атома создает такую необходимую энергию, которой наполняется весь регион. Благодаря поистине важной и ответственной работе наших земляков-атомщиков работают заводы и фабрики, можно читать новости в Интернете с компьютера или смартфона.Желаем каждому сотруднику Нововоронежской АЭС крепкого здоровья, оптимизма, прекрасного настроения, стремления к новым достижениям и радости от заслуженных побед! Благополучия и счастья Вам и Вашим близким!С уважением, коллектив ИД «Свободная пресса».







