@au Noname
@ti Воронежец рассказал о новой схеме обмана телефонных мошенников
@da 24.09.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1021280
Похоже, слезливая история а-ля «мам, я попал в ДТП» уже не работает, поэтому мошенники придумывают всё новые способы обмана воронежцев. С недавних пор жителям Воронежа стали поступать звонки от «старых друзей», которым срочно требуется помощь.— Он говорил настолько убедительно, что у меня не возникло никаких сомнений: это мой старый друг Паша, которого я не видел несколько лет, — поражается артистизму телефонного мошенника житель Воронежа Максим. — Он сообщил: его вот-вот лишат водительских прав за пересечение двух сплошных. И спросил, есть ли у меня знакомые среди сотрудников ГИБДД, через которых можно было бы решить вопрос за деньги. Когда я ответил отказом, он сказал, что будет пробовать через других людей искать помощь, и положил трубку. Но не прошло и 15 минут, как он снова позвонил…На этот раз просьба была куда серьёзнее: «друг» сказал, что смог договориться с гаишниками за 10 тысяч рублей. Но вот незадача: у него, дескать, только наличные, а инспекторы попросили перевести деньги на банковскую карту.— Паша попросил перевести ему эту сумму на карту, обещал, что после сделки сразу вернёт, — продолжает Максим. — На тот момент у меня не было столько денег, я снова отказал. Но он стал настойчиво уговаривать, даже предложил заплатить за услугу три тысячи рублей! После этого я засомневался, положил трубку и позвонил знакомым, через которых узнал номер Павла. И тот сказал, что спокойно пьёт пиво у себя дома и к предыдущему звонку не имеет никакого отношения…







Позже выяснилось: в тот вечер «Павел» звонил не только Максиму, но и другим их общим знакомым, которые были у настоящего Павла в списке друзей в соцсети. К счастью, никто из них не попался на удочку афериста.В полиции порекомендовали воронежцам не указывать личных данных (например, своего номера мобильного телефона) в публичных источниках.