@au Noname
@ti В Воронеже отчиму, истязавшему падчерицу плоскогубцами, ужесточили наказание
@da 03.09.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1019890
Воронежский областной суд ужесточил наказание 38-летнему жителю села Озерки. В мае 2018 года мужчину осудили за истязание 5-летней падчерицы. Ему также  предъявили обвинение в «причинении тяжкого вреда здоровью несовершеннолетней», «применении насилия в отношении представителя власти», а также в «оскорблении представителя власти». В мае 2018 года мужчину осудили на 8,5 лет колонии общего режима. Однако прокуратура подала апелляцию. В ведомстве требовали ужесточить наказание: мужчина истязал ребенка продолжительное время, не оказывал малышке медпомощи, был судим за кражи, страдает алкоголизмом. Областной суд с позицией прокуратуры согласился и увеличил наказание на полгода — до 9 лет в колонии. Об издевательствах над пятилетней Лизой стало известно только в сентябре 2017 года, когда ребёнок был госпитализирован с ужасающими травмами в больницу. У девочки были сломаны кости носа и руки, диагностировали сотрясение головного мозга, ушибы и ссадины по всему телу. Ужасало и то, что у ребенка были травмированы уши и язык. Создавалось впечатление, что его пытались вырвать.







Редакции «МОЁ!» об этом стало известно от местных жителей, которые написали нам с просьбой о помощи. Как рассказали сельчане, пятилетняя Лиза и двое её младших братиков 3 и 1,5 года  постоянно подвергались насилию. В селе их видели с порванными мочками ушей и синяками. При этом их мать должна была вот-вот родить ещё двоих.Истерзанная из-за маргарина 5-летняя девочка рассказала, кто на самом деле её избивал2017-10-13 13:25:0022 сентября органы опеки и попечительства совместно с полицией решили нанести визит этой семье. Поводом было то, что беременная женщина сбежала из больницы, где находилась на сохранении. Они и увидели избитого ребёнка. Но забрать малышку оказалось непросто. Пьяный 37-летний отчим девочки набросился на инспекторов ПДН с кулаками. Одной из сотрудниц досталось больше всего — дебошир сорвал с полицейского погон и с силой толкнул на крыльцо.Наталью и детей всё же доставили в больницу. Сначала горе-мать заявила, что сама избивает детей. Лизе якобы досталось за то, что она взяла из холодильника и съела без спроса полпачки маргарина.Однако следователям и психологам удалось найти к Лизе подход. Девочка призналась, что ее избивал отчим. Подробности истязаний, которые выяснили следователи, поражают своей жестокостью. Отморозок избивал малышку ремнём по бёдрам и ягодицам, бил по лицу и голове кулаком, сдавливал шею, сжимал плоскогубцами язык и ухо.Кроме того, в сентябре 2017 года он толкнул малышку, отчего она упала на пол, затем наступил ногой на лежащего на спине ребенка, надавив на плечо и предплечье левой руки. Пытаясь освободиться, девочка получила перелом левой плечевой кости.Осенью 2017 года временную опеку над Лизой оформили на бабушку. Трехлетнего малыша представители органов опеки оформили в реабилитационный центр, а его младшую сестрёнку —  в Дом малютки. Корреспонденты «МОЁ! Online» выясняют, лишили ли их мать родительских прав и где сейчас находятся дети.