@au Noname
@ti В Белгороде пройдёт проверка оповещения
@da 25.09.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1021290
25 сентября с 14.00 до 15.00 в Белгороде пройдёт комплексная проверка работоспособности технических систем оповещения на 28 объектах. В их числе Белгородская государственная филармония, железнодорожный вокзал, универмаг «Белгород», драматический театр им. Щепкина, аэропорт, БГТУ им. Шухова, НИУ «БелГУ», БГИИК, хлебозавод «Колос». Кроме того, уличные громкоговорители проверят у белгородских школ № 13,18, 21, 37, 49 и гимназии № 2.В МКУ «Управление ГОЧС города Белгорода» просят сохранять спокойствие, не поддаваться панике и заниматься своими повседневными делами.По всем возникающим вопросам рекомендуется звонить в единую дежурно-диспетчерскую службу по телефону 112.