@au Noname
@ti В Чаплыгине сгорел дом
@da 25.09.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1021320
Сегодня утром в Чаплыгине на улице Тельмана произошло загорание дома. На место происшествия выезжали два пожарно-спасательных отделения. В результате загорания огнем повреждена внутренняя отделка дома и чердачное помещение по всей площади. Пострадавших нет. Причина пожара устанавливается.Также сегодня утром в Становлянском районе Липецкой области в селе Филенки произошло загорание сена. К месту вызова выехали: 1 отделение ОПСП-14, 1 отделение 29 ПСЧ, ДПД (3 чел.) В результате загорания огнем уничтожено сено 200 тонн. Пострадавших нет. Причина пожара устанавливается.Если вы стали свидетелем пожара, за помощью обращайтесь по телефону 01 или 112.