@au Noname
@ti В Воронеже прошёл предпоследний этап Региональной лиги чемпионов по мини-футболу
@da 25.09.2018
@topic Город
@url https://moe-online.ru/news/society/1021340
Пятнадцатый - предпоследний - отборочный этап Региональной лиги чемпионов по мини-футболу, который прошёл в Воронеже в парке Патриотов в воскресенье, 23 сентября, завершился победой команды Tsunami. Она вышла в суперфинал РЛЧ, который состоится в Воронеже 14 октября. На втором месте оказалась команда «Витесс», на третьем — «Турбо».Лучшим вратарём соревнований стал Михаил Богомолов («Витесс»), лучшим бомбардиром — Роман Мойсиев (Tsunami), лучшим игроком признали Никиту Анохина («Турбо»).Следующий этап Региональной лиги чемпионов состоится в Россоши 30 сентября. Принять участие в нём абсолютно бесплатно могут все желающие юноши в возрасте от 14 до 17 лет включительно.«К участию приглашаются дворовые команды. Уровень мастерства и наличие специальной экипировки неважны. Достаточно собрать команду из пяти человек и заявиться. На каждом турнире будет доктор, питьевая вода, квалифицированные судьи, качественный инвентарь, музыкальное сопровождение, фотосъёмка. Победители и призёры получат кубки, медали и индивидуальные памятные награды. На всех турнирах будут присутствовать футбольные скауты, задача которых — найти перспективных игроков для профессиональных клубов», — рассказали корреспонденту «Ё!» организаторы РЛЧ.







Серию турниров по мини-футболу проводит некоммерческое партнёрство «Воронежская лига дворового футбола». Оно продвигает в нашем городе любительский футбол — в него под началом ВЛДФ играют уже больше 2,5 тыс. воронежцев. Чтобы принять участие в Региональной лиге чемпионов, необходимо оставить заявку по телефону 8 (920) 469-09-00 (Александр Шишкин), по электронной почте shishale1984@gmail.com или в соцсети «ВКонтакте».