@au Noname
@ti «Села в такси, а очнулась в лесу, заваленная ветками»
@da 25.09.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1021350
После той июльской истории прошло уже два месяца, но 36-летняя жительница Воронежа Светлана до сих пор боится оставаться дома одна. А всё из-за ночной поездки в такси 6 июля. По словам женщины, она поймала «частника» на улице Южно-Моравской и после этого её квартиру ограбили. Женщина рассказывает: она села в машину, а дальше – туман, она очнулась в лесу под кучей веток. У неё пропали золотые украшения, мобильный телефон, деньги и ключи от квартиры.«Изо рта пахло лекарствами»Перед тем, как сесть в машину, Светлана была в кафе. В заведение она поехала одна после работы – трудится женщина кладовщицей.- Я приехала с очередной смены около полуночи, собралась и отправилась в кафе на улицу Южно-Моравскую, - вспоминает события той ночи жительница Воронежа. – В заведении ко мне за столик подсели две девушки. Мы общались и вместе танцевали. В ту ночь я выпила несколько рюмок водки, но пьяной не была. В районе четырёх утра собралась домой. И хотя живу недалеко, идти пешком мне не хотелось. Поэтому решила поехать на такси.У кафе женщина заметила «частника» на светло-серой иномарке, который согласился подвезти посетительницу заведения.







- Помню, зашла в квартиру, взяла куртку, а затем очнулась в районе десяти утра в каком-то лесу, укрытая ветками! – с ужасом вспоминает Светлана. – Всё тело болело, изо рта пахло какими-то лекарствами. Меня охватил настоящий страх! Я начала искать по карманам свой телефон, но его не оказалось. Пропало всё – перстень, цепочка, деньги и даже ключи от квартиры! Я начала звать на помощь, но никто не отзывался…Орудовали непрофессионалыСветлана побежала, куда глаза глядят. И вскоре оказалась на трассе недалеко от Юго-Западного кладбища. Женщина дошла до ближайшей заправки, там она позвонила в полицию. Уже вместе с полицейским она поехала к себе домой, где выяснилось, что квартиру ограбили.- Дверь была открыта, ключи валялись на полу у холодильника. В комнате всё было перевёрнуто, из шкафов вывалены вещи, - рассказывает Светлана. Судя по всему, «работали» непрофессионалы. У женщины вынесли из квартиры золотые украшения, наполненную монетами копилку и сувенирный кинжал. При этом неизвестные не взяли ни телевизор, ни компьютер, даже не нашли «заначку» с деньгами. В общей сложности материальный ущерб вылился в 50 тысяч рублей. «Поначалу никто не верил»Светлана полагает, что стала жертвой таксиста-клофелинщика. Она говорит: никто из её друзей и близких не знал о её планах на вечер. Адрес Светланы и то, что её нет дома, знал лишь один человек – подвозивший её «частник». И после этого женщина с ужасом вспомнила: она пила воду, которую ей предложил водитель.О своих догадках жительница Воронежа сообщила полиции. Однако правоохранители, как и, кстати, знакомые Светланы, отнеслись к этой версии с недоверием. По крайней мере, ни в этот день, ни на следующий, она не дождалась полицейских, которые должны были осмотреть квартиру, снять отпечатки пальцев и прочее.Впрочем, Светлана и сама понимает: начало этой неприятной истории положило спиртное.- Кафе, крепкий алкоголь, мой несвязный рассказ – всё выглядит так, будто я перепила. Но в ту ночь я не была пьяной! – утверждает женщина. - Провал в памяти у меня произошёл после того, как я села в такси. В конце концов, не могла же я обворовать сама себя и спрятаться в лесу под ветками! Судя по травмам на моём теле, со мной не слишком церемонились. И в лес, по всей видимости, привезли не просто переночевать…В итоге жительница Воронежа наняла адвоката, обратилась в прокуратуру и в СМИ. Только после этого, говорит она, к ней домой приехали криминалисты. В квартире сняли отпечатки пальцев и направили женщину на медэкспертизу, чтобы зафиксировать побои. Правда, сдавать кровь на наличие в ней психотропных веществ было уже поздно: за это время «химия» вышла из организма. А ещё с её слов составили фоторобот таксиста.В полиции пока не спешат с выводами, но речи о покушении на убийство или отравлении не ведётся. В пресс-службе ГУ МВД по Воронежской области ответили, что уголовное дело возбуждено лишь по факту кражи. Поиск предполагаемого преступника продолжается.Если вам известны какие-либо обстоятельства произошедшего или вы видели этого человека, сообщите эту информацию по телефонам:269-68-51 (отдел полиции № 5);251-12-16 (дежурная часть ГУ МВД по Воронежской области);251-12-50 (телефон доверия ГУ МВД по Воронежской области).В ТЕМУСлучаи, когда жертвами таксистов-клофелинщиков становились посетители увеселительных заведений, к сожалению, были. Можно вспомнить трагические обстоятельства гибели французского студента в Москве в декабре 2016 года.  21-летний Николас Лазарефф вместе с друзьями-иностранцами отдыхал в одном из столичных клубов. Когда они возвращались домой на такси, водитель предложил им выпить якобы за его день рождения. Двое парней поддержали водителя, а вот их подруга отказалась. Когда молодые люди уснули, таксист направил на девушку пистолет. Забрав кольца и деньги у друзей студентки, а у неё телефон, мужчина выбросил пассажиров из машины. Одного из парней, который был без чувств, девушка тащила на себе, Николас мог передвигаться самостоятельно. Но в темноте она потеряла его из виду. Лазареффа позже нашли мёртвым. Во время ночных блужданий он сильно замерз и погиб от переохлаждения. 