@au Noname
@ti Пятеро белгородцев заказали в интернете шины, но товара так и не дождались
@da 26.09.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1021360
В полицию с заявлениями о хищениях обратились пятеро белгородцев, они заказали шины в одном и том же интернет-магазине. Правда, доставки заказанного и оплаченного товара так и не дождались. Деньги за шины покупатели перечисляли на расчётный счет организации, которая была зарегистрирована на подставное лицо или банковские карты консультантов. Сумма ущерба составила 85 тысяч рублей.В Белгороде арестовали «банкира», блокировавшего карты2018-09-25 17:20:00Полицейские задержали 43-летнего жителя одного из российских регионов. Как сообщают в пресс-службе УМВД по Белгородской области, возбуждено уголовное дело по ч.2 ст.159 Уголовного кодекса Российской Федерации (мошенничество). Злоумышленнику грозит до пяти лет лишения свободы. Полицейские выясняют его причастность к аналогичным преступлениям. 







