@au Noname
@ti В Белгород попытались ввезти 111 килограммов сала, мяса, мёда и колбасы
@da 26.09.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1021370
На прошлой неделе в пунктах пропуска через государственную границу с Украиной в ручной клади и багаже въезжающих в Российскую Федерацию сотрудники таможни и Россельхознадзора по Белгородской области выявили девять партий продукции животного происхождения, её вес составил 111,5 килограмма. На грузы у граждан не было сопроводительных документов, подтверждающих безопасность ввозимых продуктов. На границе в Белгородской области изъяли 20 килограммов сала и 6,5 килограмма свинины2018-05-04 14:05:00В результате 111,5 килограмма колбасы, мёда, сала и мяса частично вернули на Украину, частично утилизировали.







