@au Noname
@ti В Липецке распространяется светофорная неопределенность
@da 26.09.2018
@topic Город
@url https://moe-online.ru/news/society/1021380
Сегодня, 26 сентября, в Липецке на пешеходном переходе в районе остановки «Областной ДК» на улице Космонавтов «неопределившийся» светофор вводил автомобилистов и прохожих в заблуждение. Регулировщик одновременно показывал красный и зеленый сигналы.Очевидцы отмечают, что светофор неисправен уже несколько дней. Отметим, что такая же ситуация была со светофором на площади Франценюка. Он так же одновременно показывал и красный, и зеленый сигнал.