@au Noname
@ti В Белгороде пройдёт «День счастливой собаки»
@da 26.09.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1021390
Акция «День счастливой собаки» проводится в Белгороде ежегодно накануне Всемирного дня животных, который отмечается 4 октября. В этот раз она пройдёт 29 сентября на Народном бульваре за остановкой «Стадион» (со стороны центрального рынка). С 11.00 до 14.00 там будут стоять волонтёры проекта «Пойдём домой!», который будут принимать подарки для бездомных собак. Все, кто хочет помочь животным, могут передать волонтёрам ошейники и поводки (можно б/у), препараты от блох, клещей и гельминтов, сухой корм и консервы, а также крупу: гречку и гречневый продел, рис. Волонтёры также расскажут, как стать зоозащитником и забрать собаку из приюта.