@au Noname
@ti В Воронеже ищут сбежавшего из психбольницы мужчину
@da 03.09.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1019900
Артём ХакимовВ Воронеже из психбольницы №1 в микрорайоне Тенистый сбежал пациент. 29-летний Артём Хакимов покинул медучреждение 29 августа. Сейчас его ищут правоохранительные органы.Мужчина был одет в темно-синий спортивный костюм. Где сейчас может находиться сбежавший, неизвестно. Ранее он проходил лечение в Орловке.ВНИМАНИЕ! Если вы увидели этого человека, НЕ ПОДХОДИТЕ к нему, а позвоните в полицию или по номерам: 8(951)851-32-42, 8(930)417-57-18. Мужчина признан особо опасным!







