@au Noname
@ti В Воронеже задержали бомжа, порезавшего мужчину на остановке
@da 26.09.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1021400
В Воронеже задержали бездомного, который 3 июля 2018 года напал с ножом на 47-летнего мужчину. Инцидент произошел в 8 часов на остановке "Тепличная". Между двумя незнакомцами вспыхнула словесная ссора. Один из них достал нож и ударил оппонента в шею. Раненого отвезли в больницу. С его слов полиция составила фоторобот. Как оказалось, к нападению причастен 33-летний мужчина без определенного места жительства. Он скрывался от полиции и уехал из города. Его задержали 25 сентября, когда он вернулся в областной центр.- В отношении обвиняемого возбудили уголовное дело по статье 111 - умышленное причинение тяжкого вреда здоровью. Из-за травмы 47-летнему мужчине потребовалось длительное лечение. Обвиняемому грозит до 10 лет тюрьмы, - сообщает пресс-служба ГУ МВД по Воронежской области.  