@au Noname
@ti Воронежские школьники хотят работать блогерами
@da 26.09.2018
@topic Новости партнёров
@url https://moe-online.ru/news/society/1021410
Если мы еще мечтали стать космонавтами, архитекторами или врачами, то современные тинейджеры хотят вести свой видео-блог, создавать сайты, мультфильмы или завораживающие спецэффекты для фильмов.«Современным детям интересно только сидеть в планшете»Детство нынешних мальчишек и девчонок совершенно не похоже на то, которое было у их родителей (даже если у них маленькая разница в возрасте). Если дети 90-х росли вместе с развитием интернета, то уже их дочкам-сыночкам сложно представить жизнь без смартфона и интернета. Они совсем другие – это подтверждают и психологи, называя современных детей «поколение Z», или «цифровым поколением».В Международной компьютерной академии «Шаг», которая открылась в Воронеже в июне (но уже имеет 55 филиалов в 18 странах мира!) считают, что запрещать детям играть в компьютерные игры и смотреть видео на смартфоне неправильно. Они все равно найдут способ это сделать: на уроках в школе, после занятий, в гостях у друзей, которым это позволяют. Здесь задача родителей не пустить на самотек страсть его чада к современным технологиям, а направить ее в полезное русло – например в ориентацию на будущую профессию.







«Зачем ребенку компьютерные знания?»Даже если ребенок не мечтает стать IT-специалистом (кстати, очень перспективная специальность, можно работать из дома и получать зарплату мирового уровня), знания компьютерных технологий дадут ему большое преимущество в профессиональном развитии. Всестороннее развитие ребенок может получить и на курсах блогинга, где его научат грамотным публичным выступлениям, держаться перед камерой, монтировать видео и пользоваться техникой.”«Удивительно, но сейчас у 14 из 20 детей, которые приходят на занятие, уже есть свои блоги! Это видеоблоги на YouTube, у девочек они чаще на тему красоты, а у мальчиков связаны с играми. У некоторых всего 3 подписчика, а у кого-то их уже несколько сотен и канал действительно достойный».Александр Агуловпреподаватель Компьютерной академии «Шаг»Занятия в компьютерной академии помогут понять, какие профессии будущего по душе вашему ребенку – возможно, он станет архитектором, где ему пригодятся навыки 3D-моделирования.Открытые уроки – возможность проверить интересы ребенкаБесплатные мастер-классы и уроки на различные компьютерные тематики помогут ребенку определить для себя, что ему интереснее: стать видеоблогером или работать над 3D-моделированием, а может, создавать анимацию для мультфильмов или игр. В Компьютерной академии «Шаг» такая возможность есть каждую неделю. Узнать дату и тему ближайшего урока можно на сайте.Недавно в Академии прошел День блогера, где родителям рассказали, что интерес их детей к просмотру роликов на YouTube может быть полезен для дочек и сыночков, если они направят его в нужное русло. А самих ребят научили, как круто и интересно вести свой видеоблог, оказалось, что для каждого ролика нужен сценарий, который, как сочинение в школе, имеет вступление, основную часть и завершение. Но самое интересное, что мальчишки и девчонки самостоятельно записали видео, в котором взяли интервью у своих товарищей.Что говорят о Дне блогера ребята и их родители:Как проходят занятия в компьютерной академии?Здесь совсем не так, как в школе: занятия длятся дольше – 80 минут, не надо записывать конспекты, с преподавателем выстраивается диалог, а процесс построен в виде проектов, где основной упор на практику, командную работу и игровой формат. Мотивацией для успеваемости выступает магазин, как в компьютерной игре, когда собранные кристаллы или монеты можно обменять на интересные гаджеты и другие полезные вещи. В электронном дневнике начисляются бонусы, если их немного, то можно обменять на сувениры, а если долго копить и хорошо учиться, можно получить, например, радиоуправляемый дрон.Чем преподаватели отличаются от школьных учителей?Каждый преподаватель в «Шаге» - это успешный практик в крупнейших компаниях, который в курсе того, что востребовано и происходит в мире современных технологий. По сравнению с практиками теоретики из года в год дают детям одну и ту же программу уже им неинтересную, поэтому здесь учат тому, чего не найти в учебниках. Программа Малой Компьютерной Академии «Шаг» прошлой осенью получила чемпионский титул на международном саммите ООН в Женеве по номинации "Развитие Потенциала Человека" как самая актуальная программа нашего, с каждым днем все сильнее компьютеризированного мира.Алёна РазмочаеваНа правах рекламы 6+