@au Noname
@ti Просмотр телефона супруга без разрешения хотят приравнять к преступлению
@da 26.09.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1021430
Взлом телефона супруга считать преступлением предложил депутат законодательного собрания Ленинградской области Владимир Петров. Об этом сообщает «Пятый канал».Петров считает, что супруги должны заключать соглашение на получение паролей к телефонам друг друга. Ведь телефон — вещь индивидуального пользования, в нём может содержаться личная и служебная информация. А за его взлом следует возбуждать уголовные дела, как за вмешательство в личную жизнь.Законопроект будет рассмотрен законодательным собранием Ленинградской области.