@au Noname
@ti Пьяный белгородец повёл несовершеннолетнего сына на кладбище
@da 27.09.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1021440
40-летнему жителю белгородского района предъявили обвинение по ч. 1 ст. 318, 319 УК РФ (применение насилия в отношении представителя власти, оскорбление представителя власти). Как сообщают на сайте следственного комитета по Белгородской области, 11 сентября житель Белгородского района был пьян, решил отвести несовершеннолетнего сына на кладбище, несмотря на протесты бывшей жены. Та вызывала правоохранителей, а когда они приехали на место происшествия, злоумышленник оскорбил и ударил одного из них. Житель Алексеевского района изнасиловал 69-летнюю женщину 2018-09-25 11:00:00







Ведется расследование уголовного дела.