@au Noname
@ti В Липецке самые дорогие няни в стране
@da 27.09.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1021450
По данным исследования, проведенного сервисом объявлений «Юла», в Липецке самые дорогие няни в стране. Так, средняя стоимость их работы за час оценивается в 270 рублей. Также в тройку вошли Москва и Хабаровск. Здесь за час няни просят по 260 рублей.С самыми дешевыми нянями повезло родителям из Воронежа (в среднем 130 рублей в час), Челябинска (135 рублей) и Волгограда (140 рублей).Также установлено, что дневные няни оказались самыми высокооплачиваемыми. В среднем за час они получают 365 рублей. А вот самыми дешевыми в Липецке стали сопровождающие няни и няни с проживанием. Средняя стоимость работы за час – 100 рублей. Однако предложения от нянь с проживанием в Липецке найти тяжело, самые распространенные – дневные и сопровождающие.Несмотря на то, что в Липецке самые дорогие няни, областной центр вошел в число городов, где предложений с услугами нянь меньше всего.