@au Noname
@ti В Липецке начали подачу тепла
@da 27.09.2018
@topic Город
@url https://moe-online.ru/news/society/1021470
Глава Липецка Сергей Иванов подписал постановление о включении систем отопления отдельным группам потребителей сегодня. Таким образом, руководителям учреждений образования, культуры, здравоохранения, физкультуры и спорта, социального обслуживания разрешено производить включение систем отопления по согласованию с энергоснабжающими организациями.Подачу тепловой энергии будут производить АО «Липецкая городская энергетическая компания» и филиал ПАО «Квадра» - «Липецкая генерация».Жилые же дома и другие объекты к отоплению начнут подключать, когда среднесуточная температура наружного воздуха не будет превышать +8°С в течение пяти суток подряд. Порядок регламентирован утвержденными правительством «Правилами предоставления коммунальных услуг собственникам и пользователям помещений в многоквартирных домах и жилых домов».Если верить прогнозам синоптиков, то отопление в квартирах липчан должно появиться уже на следующей неделе.







- Тепло будет своевременно подано во все дома, – заверил председатель департамента Евгений Лепёкин. – Ресурсоснабжающие организации, управляющие компании и ТСН, аварийно-диспетчерские службы к этому готовы.Традиционно с началом отопительного периода начинает свою работу IP-телефония. Обращения по вопросам теплоснабжения граждане могут ОСТАВИТЬ по телефону 52-26-39, указав проблему и свои контактные данные.