@au Noname
@ti Услуги нянь обходятся воронежцам дешевле, чем в других российских регионах
@da 27.09.2018
@topic Деньги
@url https://moe-online.ru/news/society/1021480
Расценки на услуги воронежских нянь самые низкие в стране. К такому выводу пришли аналитики сервиса объявлений «Юла», проанализировав предложения о трудоустройстве «Мэри Поппинс» в российских регионах.Оказалось, что в Воронеже за час работы они в среднем просят 130 рублей. Это меньше, чем в других городах страны. Удивительно, но в соседнем Липецке няни получают в два раза больше – 270 рублей в час. Это даже дороже, чем в Москве (260 рублей) и Петербурге (245 рублей). Возможно, это связано с конкуренцией на этом рынке: две столицы среди российских регионов лидируют по количеству предложений услуг бебиситтеров, а в Липецке такие объявления встречаются реже всего.Самыми высокооплачиваемыми в Воронеже оказались няни со знанием английского языка. Их услуги родителям чад в среднем обойдутся в 180 рублей в час. Дешевле всего стоят услуги дневной няни — в среднем 105 рублей в час.