@au Noname
@ti Организатора митинга оштрафовали на 150 тысяч рублей
@da 27.09.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1021490
В Липецке двух участников акции против пенсионной реформы оштрафовали на 300 тысяч рублей. Один из них — 29-летний организатор митинга Илья Данилов, второй — 19-летний фотограф и корреспондент оппозиционного сайта Александр Наумов. Каждый из них теперь заплатит по 150 тысяч рублей, так как для них это уже не первое нарушение правила проведения публичных мероприятий.Справка:По данным профсоюза журналистов, на акциях 9 сентября полицейские задержали или избили 18 корреспондентов различных СМИ.Напомним, что митинги против повышения пенсионного возраста 9 сентября, в Единый день голосования, прошли по всей стране. Выйти народ на центральные улицы своих городов с плакатами, выражающими протест по данной реформе, призывал оппозиционный политик Алексей Навальный. В большинстве случаев митинги не были согласованы с властями, за что их участники и были оштрафованы. По предварительным данным, было задержано 839 митингующих.На липецкую акцию на площадь у Областного центра культуры и народного творчества вышли более 200 жителей города. Акция также была незаконной. В итоге полицейские за нарушение правопорядка задержали десять липчан. Позже суд оштрафовал их на общую сумму 355 тысяч рублей.







Среди оштрафованных: организатор мероприятия, координатор штаба Навального Илья Данилов, который проводит подобные митинги уже больше года. Ранее они проходили на окраинах города и были согласованы. В этот раз, не получив разрешения от властей, на свой страх и риск он всё же решил провести митинг, нарываясь на штраф в 150 тысяч рублей. Ему вменили ответственность по части 8 статьи 20.2 КоАП РФ «Повторное нарушение установленного порядка организации либо проведения собрания, митинга, демонстрации, шествия или пикетирования».Илья ДАНИЛОВТакую же сумму теперь заплатит и Александр Наумов, который в июне был отчислен из машиностроительного колледжа за «активное участие в политической деятельности». По его словам, он находился на мероприятии не как участник, а в качестве журналиста РИА «Липецк»: фотографировал происходящее и не лез в гущу событий. Однако данный портал не является СМИ: это новостная лента с небольшими заметками с различных акций и митингов. Ранее юношу уже штрафовали за аналогичное нарушение — одиночный пикет.— 9 сентября я присутствовал на митинге как представитель СМИ, на мне висела пресс-карта, — говорит Александр Наумов. — На видео видно, что я хожу и фотографирую — у меня было редакционное задание — освещать массовое мероприятие. Однако меня задержали сотрудники полиции и отвели в автозак. Там было очень душно, окна все закрыты, много полицейских и задержанных. У меня начался приступ эпилепсии. Я упал, ударился губой о дверцу. Когда пришёл в себя, мне долго отказывали в вызове скорой помощи. И у меня вновь случился приступ, очнулся уже в скорой, где мне сделали какие-то уколы. В больницу везли под конвоем.Александр НАУМОВОднако на этом участники митинга не остановились. Они решили устроить пикет у полицейского участка № 8, в который привезли задержанных, с требованием всех отпустить. Александр Наумов присоединился к ним после того, как пришёл в себя и его отпустили из больницы. После чего на него тоже составили протокол по ч. 8 ст. 20.2 КоАП.— Если гражданин не согласен с административным протоколом или применённым к нему мерам, он может обжаловать решение в установленном порядке, — рассказала начальник отдела информации и общественных связей УМВД России по Липецкой области Наталья Маслакова. — Этот человек видел свой протокол и подписал его. Дело не в том, журналист он или кто-либо ещё, если задержали несправедливо, он вправе обжаловать любое принятое в отношении него решение. А чтобы не оказаться задержанным, нужно просто соблюдать административное законодательство.Тем временем бывший студент не растерялся и организовал в соцсетях сбор пожертвований на выплату своего штрафа.— За участие в несогласованном митинге предусмотрена административная ответственность согласно ст. 20.2 КоАП РФ и уголовная ответственность по ст. 212.1 УК РФ. В первом случае грозит штраф от 150 до 300 тысяч рублей, во втором случае — до 5 лет тюрьмы. Судом в данном случае была применена минимальная мера наказания, — говорит юрист Александр Герсонский.— Является ли норма закона, предусматривающая такие штрафы справедливой, — это уже другой вопрос. Как гражданин, считаю такие меры противоречащими концепции демократического государства. Если вы просто проходили мимо и вас задержали, то не жалейте денег на адвоката. Практика показывает, что доказать, что вы просто свидетель митинга, а не его участник сложно, но возможно.Сообщить о правонарушениях со стороны сотрудника полиции можно по «телефону доверия» отдела собственной безопасности УМВД России по Липецкой области 8 (4742) 22-15-41.