@au Noname
@ti В Воронеже школьники оказались в опасности из-за листа металла на крыше
@da 27.09.2018
@topic Город
@url https://moe-online.ru/news/society/1021500
На пути к гимназии № 9 (ул. Минская, 23) появилась опасность. На крыше соседнего строения — доме № 21 — колышется металлический лист. Предмет может оборваться в любой момент и стать причиной серьёзных травм для учеников школы и других прохожих. Об этом в редакцию «МОЁ! Online» сообщил «народный корреспондент» в четверг, 27 сентября. Он также прислал фотографии.Лист на крыше дома №21 по ул. МинскойФото читателяДом с листом на крыше находится близко к школеФото читателяКорреспонденты «Ё!» обратились в обслуживающую дом компанию «Олимп». Диспетчер сообщила, что обращений по поводу металлического предмета на крыше многоэтажки не поступало. Наш звонок обозначили как заявку. Диспетчер передала её главному инженеру. Сегодня же он должен отправиться к дому № 21 и определить, представляет ли предмет угрозу окружающим. Если лист представляет опасность, его уберут.Отметим, что сегодня утром в Воронеже было очень ветрено. Гидрометцентр даже объявил жёлтый уровень погодной опасности из-за сильных порывов ветра.В Воронеже сорванный с крыши металлический лист чуть не убил прохожих2013-06-20 21:19:21Подобный металлический лист, упавший с 9-этажки № 23 на улице Олеко Дундича, чуть не убил прохожих. Тогда управляющая компания, правда, не спешила проверять крышу и убирать слетевший предмет от подъезда.







