@au Noname
@ti В Липецкой области снова горело сено
@da 04.09.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1019910
Сегодня ночью в селе Грачевка Усманского района произошел пожар. На месте возгорания работали пожарные, но к моменту ликвидации огня уже было уничтожено 90 тонн сена. Причины пожара устанавливаются.В Липецкой области сгорело хранилище с сеном2018-09-03 10:10:00Напомним, что 2 сентября вечером в деревне Александровка Липецкой области также вспыхнули тюки сена. Тогда огонь уничтожил 20 тюков и кровлю хранилища на площади 500 квадратных метров.







Также вчера, 3 сентября, в гаражном кооперативе «Металлист-23» горел гараж. На место происшествия выезжала группа пожарных. В результате огонь повредил внутреннюю отделку здания на площади 5 квадратных метров. Отмечается, что гараж был пуст. Никто из людей не пострадал.Если вы стали свидетелем пожара, сообщите об этом по телефонам 112 или 01. 