@au Noname
@ti Галину Карелову вновь избрали вице-спикером Совета Федерации
@da 28.09.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1021510
Галину  Карелову  вновь избрали вице-спикером верхней палаты парламента. Решение было принято 26 сентября в рамках первого заседания осенней сессии Совета Федерации РФ. Галина Карелова занимает в Совфеде должность вице-спикера с 2014 года. Напомним, 15 сентября губернатор Воронежской области Александр Гусев продлил полномочия Галины Кареловой как представителя от правительства региона. Она будет исполнять обязанности сенатора ближайшие пять лет — на срок действия полномочий губернатора.   