@au Noname
@ti Выходные в Воронеже будут дождливыми  и пасмурными
@da 28.09.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1021520
Дождливами и пасмурными будут последние выходные сентября. Так, сотрудники Гидрометцентра обещают дожди в субботу, 29-го числа. Днем температура воздуха прогреется до +12, порывы северного ветра составят 5-10 м/с.В ночь с субботы на воскресенье будет дождливо. В воскресенье осадков не ожидается, метеорологи прогнозируют переменную облачность. Днем будет все так же +11, порывы ветра усилятся до 11 м/c.Напомним, синоптики обещали потепление с 1 октября. В период «бабьего лета» воздух будет прогреваться до +20. 







