@au Noname
@ti В Воронежской области «пятерка» влетела в дерево: пострадали 4 человека
@da 28.09.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1021530
«Пятерка» под управлением 21-летнего жителя города Лиски протаранила дерево в четверг, 28 сентября, авария произошла у села Высокое около 17.20. - В результате аварии пострадал водитель и его пассажиры: 23-летняя жительница Саратова,  а также 22-летняя женщина и 24-летний мужчина, жители Волгоградской области. Всех пострадавших госпитализировали, - сообщает пресс-служба ГУ МВД по Воронежской области.Сотрудники полиции проводят проверку и устанавливают все обстоятельства  происшествия. 







