@au Noname
@ti Под Курском автопогрузчик раздавил водителя
@da 28.09.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1021540
25 сентября в тепличном комплексе, расположенном в Глушковском районе, погиб 54-летний рабочий, водитель автопогрузчика. Он транспортировал растительные остатки и наехал колесом на бордюр. Автопогрузчик перевернулся. При этом мужчина выпал из кресла, а машину рухнула на него и придавила. Погрузчик поставили на колеса и вызвали скорую помощь. Но травмы оказались несовместимыми с жизнью, и врачам оставалось лишь зафиксировать смерть мужчины.