@au Noname
@ti В Липецк привезут мощи Луки Крымского
@da 28.09.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1021560
С 1 октября по 17 ноября Фонд Андрея Первозванного доставит мощи святителя Луки (Войно-Ясенецкого), архиепископа Симферопольского и Крымского, в 17 городов России. Ковчег приедет во Владивосток, Новосибирск, Омск, Челябинск, Самару, Ульяновск, Нижний Новгород, Владимир, Калугу, Смоленск, Брянск, Орел, Курск, Липецк, Тамбов, Архангельск, Калининград. В областной центр мощи прибудут 12 ноября и останутся здесь до 15 ноября.В качестве благословения всем пришедшим будут раздаваться иконки святителя Луки, архиепископа Симферопольского и Крымского. В некоторых регионах ковчег с частицей мощей святителя Луки будет доставляться в онкологические больницы и диспансеры.Святитель Лука является одним из самых почитаемых святых, живших в XX веке. Поскольку при земной жизни он много помогал людям как врач и хирург, верующие обращаются к нему с просьбами о помощи в различных болезнях и немощах.