@au Noname
@ti Воронежец жестоко избил на улице сожительницу из-за разногласий о покупках
@da 28.09.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1021570
Житель Воронежа (его возраст и дату произошедшего в полиции не уточнили) избил свою 48-летнюю сожительницу. Причиной рукоприкладства стал спор из-за того, что им нужно купить в магазине. Это случилось на улице 9 Января возле торговой точки. Избитую женщину с травмами грудной клетки доставили в больницу. Экспертиза классифицировала полученные телесные повреждения как тяжкий вред здоровью.«Подозреваемый был задержан и доставлен в отдел полиции, где сознался в содеянном. Свои действия объяснил возникшим чувством агрессии», - сообщили в пресс-службе регионального МВД.Возбуждено уголовное дело. Мужчине грозит до 8 лет лишения свободы.