@au Noname
@ti СМИ: губернатор Воронежской области выплатил своему заму 23 оклада
@da 29.09.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1021580
Юрий АгибаловГубернатор Воронежской области выплатил  своего заместителю 23 оклада (несколько сот тысяч рублей) в связи с выходом на пенсию. Юрий Агибалов также получил 75% прибавки к пенсии от среднего ежемесячного заработка. Об этом сообщает «Коммерсант».Указ об увольнении 60-летнего Юрия Агибалова был подписан 15 сентября. Однако 17 сентября Агибалов был вновь назначен на пост вице-губернатора. Его зарплата превысит 120 тысяч рублей. - Человек достиг пенсионного возраста. Почему он не может получить положенные ему выплаты? — приводит слова Александра Гусева «Коммерсант». Более развернутый комментарий он обещал дать 1 октября.Напомним, в 2015 году уже бывший глава региональной избирательной комиссии Владимир Селянин получил «золотой парашют» после того, как сложил с себя полномочия.







Селянину назначили доплату к страховой части пенсии и выплатили единовременное денежное вознаграждение. А в 2016 году он вновь вернулся на прежний пост.Обсуждая ситуацию с Владимиром Селяниным на заседании ЦИК, глава Центризбиркома Элла Памфилова сказала: «Есть закон о пенсионном обеспечении. Устраивает — надо работать, не устраивает — значит, нет. А то получают 400 тысяч рублей «золотого парашюта», а потом возвращаются на должность. По крайней мере, это неприлично». 