@au Noname
@ti Жители Воронежа стали чаще брать ипотеку и на большие суммы
@da 30.09.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1021590
Воронежцы стали чаще брать ипотеку. За первое полугодие нынешнего года выдано больше 12 тысяч жилищных кредитов. Таковы данные Центробанка. Их сообщили корреспондентам «Ё!» в пятницу, 28 сентября.За 7 месяцев 2018 года жителям Воронежа и области выдали 12 016 ипотечных кредитов, что в 1,6 раза больше, чем за аналогичный период прошлого года. А их сумма составляет 19,3 млрд рублей, что показатели прошлого года превышает в 1,7 раза.Средняя сумма ипотеки составила 1,6 млн рублей, а средний срок кредитования — 16 лет 7 месяцев. Ставка по ипотеке снизилась на 1,8% по сравнению с прошлым годом и составляет 9,6%.Сейчас задолженность по ипотеке в Воронежской области составляет 74,3 млрд рублей. При этом почти 99% таких кредитов погашается своевременно.







Кстати, в регионе резко вырос средний размер потребительского кредита.