@au Noname
@ti Воронежский скандал с махинациями на выборах в Госдуму окончился ничем
@da 04.09.2018
@topic Власть
@url https://moe-online.ru/news/society/1019920
Скандал с приписанными «Справедливой России» голосами на выборах в Госдуму в 2016 году закончился прекращением уголовного дела.Напомним, на двух участках в Приднестровье, которые на тех выборах были закреплены за Воронежем, отняли 4 тысячи голосов у «Единой России» и прибавили их «СР». Это дало возможность воронежскому кандидату от справороссов банкиру Абубакару Арсамакову рассчитывать на депутатский мандат. Однако махинация вскрылась, и голоса вернули «ЕР». Воронежский облизбирком объяснил произошедшее усталостью сотрудника, вводившего данные. Воронеж тогда прогремел на всю Россию, так как эту историю Центризбирком на своём заседании разбирал публично. Заместитель председателя ЦИК Николай Булаев заявил, что, по его мнению, в действиях облизбиркома присутствовал умысел и что воронежцы «тащили» своего кандидата. «Это уголовное преступление», - сказал тогда Булаев. А глава ЦИК Элла Памфилова пообещала проинформировать президента России Владимира Путина о возможном применении властями Воронежской области незаконного административного ресурса на выборах в Госдуму. В итоге глава облизбиркома Владимир Селянин покинул свой пост. Региональный СК зимой 2017-го после проверки всё же возбудил уголовное дело по статье 142.1 УК РФ (фальсификация итогов голосования). Но в итоге следователи тоже пришли к выводу: ввод неверных данных в ГАС «Выборы» был технической ошибкой.







«Дело только на первый взгляд казалось очевидным. Памфилова подняла его на флаг, завертелся скандал, не возбудить его было нельзя. А по факту Ляшова [системный администратор Тамара Ляшова, вводившая ложные данные в ГАС «Выборы»] говорила, что из-за усталости допустила простую техническую, а не сложную политическую ошибку. В итоге дело пришлось подвесить, «промариновать» год и попытаться максимально тихо прекратить», — пояснил «Коммерсанту» высокопоставленный источник в правоохранительных органах.