@au Noname
@ti Как красивые девушки помогают покупать красивые автомобили
@da 04.09.2018
@topic Новости партнёров
@url https://moe-online.ru/news/society/1019930
Обладание новеньким автомобилем, особенно таким современным, высокотехнологичным и стильным, как KIA, безусловно, штука приятная. Он будет служить владельцу верой и правдой долгое время, а его внешний вид будет предметом зависти соседей и знакомых. Однако многие ошибочно полагают, что не в состоянии позволить себе одну из моделей KIA. Мол, копить долго, а про кредит и слышать ничего не хотят. Ведь это в понимании обычного человека сложно, непонятно, и даже опасно — а вдруг обманут.Сегодня мы не будем никого переубеждать, а просто расскажем на примере официального дилера, KIA в Воронеже ДЦ «БОРАВТО на 9 Января», как быстро, выгодно и без каких-либо подводных камней приобрести отличный автомобиль по честной цене. Скажем сразу, что корейские производители внимательно следят за конкурентами и делают всё, чтобы их клиенты получали за лучшую цену продукт высочайшего качества. Доказательством этого стали рекордные продажи марки в России. Наши соотечественники проголосовали за KIA рублём.Впрочем, что воронежцу до того, что кто-то где-то купил много автомобилей KIA... Его больше волнует, как это сделать в Воронеже, причём не потратив при этом лишнего. Конечно, чтобы не обжечься на покупке, стоит остановить выбор на автосалоне официального дилера KIA, коим в Воронеже является ДЦ «БОРАВТО на 9 Января».Когда попадаешь в просторный шоу-рум «БОРАВТО», первое, что бросается в глаза кроме красивых машин, — это… красивые девушки. Как мы выяснили, в кредитно-страховом отделе работает 10 симпатичных менеджеров, которые оперативно подберут самое выгодное предложение по кредиту и страховке, чтобы клиент остался доволен и уехал из салона счастливым на новеньком авто.







Итак, что же потребуется от человека, который пришёл за автомобилем в «БОРАВТО» с небольшой суммой в кармане? На самом деле совсем не много – паспорт и водительское удостоверение. В процессе покупки автомобиля в кредит нет ничего сложного и утомительного: Выбрав понравившийся автомобиль, вы с паспортом и водительскими правами обращаетесь к одной из симпатичных сотрудниц кредитно-страхового отдела «БОРАВТО». Пока специалист подбирает для вас самые выгодные предложения одного из 8 банков-партнёров, вы спокойно попиваете бесплатный кофе в клиентской зоне или сидите за рулём понравившегося автомобиля. После того как банк одобрит заявку, для вас тут же подготовят необходимый пакет документов, подберут лучшие предложения по КАСКО и ОСАГО одной из 10 страховых компаний. Ещё несколько минут займёт внесение первого взноса и подписание необходимых документов. Кстати, в качестве первого взноса вы можете оставить в автосалоне свой старый автомобиль по системе trade-in, и тогда деньги брать с собой вообще не потребуется. Всё! Можете забирать свой новенький KIA!Всё ещё сомневаетесь, будет ли предложение от «БОРАВТО» достаточно выгодным? Зайдите на официальный сайт автосалона borauto.kia.ru. Здесь есть вся информация по специальным скидкам для тех, кто собирается брать машину в кредит. Если останутся вопросы, звоните по телефону 200-08-88, а ещё лучше приходите или приезжайте в «БОРАВТО» по адресу: ул. 9 Января, 221д (ост. «Жемчужная»). Симпатичные сотрудницы автосалона помогут вам приобрести автомобиль вашей мечты.5 причин купить автомобиль KIA в «Боравто» на 9 Января1. УДОБНЫЙ ГРАФИК. Автосалон KIA «Боравто» работает с 8.00 до 21.00. Не нужно торопиться или выстаивать в пробках, чтобы попасть сюда.2. НЕ НУЖНО БЕСПОКОИТЬСЯ. Чтобы приобрести автомобиль, не нужно искать банк с лучшей процентной ставкой по кредиту, а потом ещё самостоятельно заниматься оформлением страхового полиса. Все необходимые операции сделают за вас сотрудники автосалона. При этом можете не сомневаться, что они найдут предложение, которое вас полностью устроит.3. ЭКОНОМИЯ ДЕНЕГ. Автомобили KIA, пожалуй, лучшее сочетание цены и качества. Однако в автосалоне вас ждут дополнительные скидки, которые сделают покупку автомобиля по-настоящему выгодной.4. БЕЗУПРЕЧНЫЙ СЕРВИС. В «БОРАВТО» вы почувствуете заботу его сотрудников в тот момент, когда переступите порог автосалона. Забудьте обо всех проблемах – их решат сотрудники «БОРАВТО»! Начиная с покупки авто и заканчивая его гарантийным обслуживанием, все операции здесь проходят на высочайшем уровне в соответствии со стандартами KIA.5. БОГАТЫЙ ВЫБОР. Будьте уверены, что сотрудники автосалона подберут для вас нужный автомобиль. В «БОРАВТО» представлен полный ассортимент моделей KIA. В наличии около 300 автомобилей!Банк ВТБ (ПАО), ЗАО «МАКС». На правах рекламы. Алексей ПЛОТНИКОВ.