@au Noname
@ti Житель Алексеевки хранил дома более килограмма марихуаны
@da 04.09.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1019940
Полицейские получили информацию, что 34-летний житель Алексеевского района может хранить дома запрещённые вещества, чтобы проверить информацию, отправились к злоумышленнику. В квартире правоохранитель обнаружили пакет с веществом растительного происхождения. Эксперты подтвердили, что хранил мужчина марихуану весом 1 016,3 грамма.Как сообщили в пресс-службе УМВД по Белгородской области, мужчина рассказал, что собрал растение за городом и планировал употребить лично.Возбуждено уголовное дело по ч. 2 ст. 228 УК РФ. Злоумышленнику грозит до 10 лет лишения свободы.







600 000 рублей в качестве компенсации морального вреда получит белгородка за травму на производстве2018-09-04 11:09:00