@au Noname
@ti В среду воздух в Воронеже прогреется до 30 градусов
@da 05.09.2018
@topic Город
@url https://moe-online.ru/news/society/1019950
Жаркая погода ожидает жителей Воронежа в среду, 5 сентября, передает Гидрометцентр. Днем температура воздуха в городе прогреется до 28 - 30 градусов. Ветер восточный, 6 - 11 м/с. Ночью столбики термометров опустятся до 14 - 16 градусов. Переменная облачность. Без осадков.Ясную жаркую погоду прогнозируют и другие ресурсы. В частности, информация о жаре есть и на сайте Gismeteo.ru. По данным сайта, воздух в среду прогреется до 28 градусов.Ранее сообщалось, что жаркая солнечная погода без осадков прогнозируется в Воронежской области на текущей рабочей неделе. Дождик возможен лишь на выходных.







