@au Noname
@ti ПАО «ТНС энерго Воронеж» расторгает договор энергоснабжения с управляющей компанией ООО «Лад»
@da 04.09.2018
@topic Новости партнёров
@url https://moe-online.ru/news/society/1019960
Гарантирующий поставщик электроэнергии на территории Воронежской области заявляет о прекращении исполнения договора энергоснабжения с ООО УК «Лад» в связи с задолженностью управляющей компании перед ПАО «ТНС энерго Воронеж» за поставленную электрическую энергию.С 1 октября 2018 года ООО УК «Лад» не вправе взимать с собственников и пользователей помещений многоквартирных домов, находящихся в управлении компании, плату за коммунальную услугу энергоснабжения. После расторжения договора жители будут переведены на прямые расчеты и станут получать счета за электроэнергию непосредственно от ПАО «ТНС энерго Воронеж».В список домов, переходящих на прямые расчеты с гарантирующим поставщиком электроэнергии на территории региона, входят помещения г. Воронежа, находящиеся по адресу: ул. Карла Маркса, д. 116А, ул. Сухумская, д. 30/10, ул. Хользунова, д. 102 В, ул. Ломоносова, д. 117, ул. Хользунова, д. 38, ул. Хользунова, д. 38/3, ул. Хользунова, д. 38/4.Начиная с 01.10.2018 г. оплата за индивидуальное потребление электроэнергии собственниками и пользователями помещений в вышеуказанных многоквартирных домах должна производиться напрямую в ПАО «ТНС энерго Воронеж».







По возникающим вопросам просьба обращаться в Контактный центр гарантирующего поставщика энергоресурса по телефону 8 (473) 202-08-33.На правах рекламы