@au Noname
@ti Нужно ли запретить смартфоны в школах? (ОПРОС)
@da 04.09.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1019970
О том, что нужно запретить использование мобильных телефонов в начальной школе, заявила в конце августа министр образования и науки РФ Ольга ВАСИЛЬЕВА. Министр подчеркнула, что запрет должен коснуться только самых маленьких учеников — с 1-го по 4-й классы.— Полностью запрещать в России использование телефонов и смартфонов в школе не нужно. В 1 — 4-м классе вряд ли нужен смартфон на уроке. Некоторые школы предлагают детям класть телефоны во время урока в специальное место — и это не отвлекает малыша. Я считаю, что любой запрет вызывает реакцию прямо противоположную, — сказала Ольга Васильева.Разумеется, заявление министра больше всего взволновало самих школьников. Один из вопросов, который победители международных Олимпиад задали 1 сентября на встрече с президентом Владимиром Путиным в Сочи, касался как раз запрета на использование личных гаджетов в школах. Однако Владимир Путин сообщил, что пока воздержится от комментариев и обязательно обсудит этот вопрос с Васильевой лично.Как от телефонов в школах отказываются в других регионах и за рубежомВ управлении образования Воронежа придерживаются такого мнения, что решение о запрете использования телефонов в школе должны принимать родители совместно с педагогами. Если это будет указанием от властей, то родители вряд ли одобрительно воспримут такое решение — озвучили нам свою позицию в городском управлении образования.







Между тем губернатор Белгородской области Евгений САВЧЕНКО ни с кем не стал согласовывать своё решение о запрете использования телефонов в школе. В соседнем регионе уже успели оснастить несколько школ специальными ячейками, куда школьники должны будут сдавать телефоны перед началом занятий. Однако какими темпами будет реализовываться решение Савченко, неизвестно — ведь для этого нужны средства. Так, чтобы приобрести шкафчики для хранения мобильников для 16 школ одного лишь района области — Ракитянского — нужен 1 миллион 174 тысячи рублей. В Белгородской области для этих целей пока ищут спонсоров.В некоторых других странах похожие процессы начались ещё раньше. Например, в конце прошлого года во Франции вышло постановление о запрете использование гаджетов в школе учениками начального и среднего звена, то есть это решение касается учеников от 6 до 15 лет включительно. Поводом для запрета послужило то, что дети стали пользоваться телефонами не только на переменах, но и на уроках: почти половина наказаний в школах была связана именно с использованием телефонов на уроках.В ряде стран вопрос об использовании телефонов и других гаджетов школьниками решился на законодательном уровне. Под запретом мобильные телефоны для учеников 1 — 6-х классов оказались в японских школах. Наложено вето на любые гаждеты в некоторых учебных заведениях Великобритании, особенно это касается привилегированных колледжей. Газета The Sun провела любопытное исследование: половина младших школьников Британии, которые воспитываются на гаждетах, ни разу в жизни не залезали на дерево, не плели венки из полевых цветов и не ловили кузнечиков. А больше 30% ни разу в жизни не катались на велосипеде.Учитель начальных классов воронежского лицея № 7 Ольга ВЯЗОВСКАЯ несколько последних лет убеждает родителей ограничить использование гаджетов малышами в школе. И родители её нового класса наконец поддержали её.Многие дети из-за смартфонов ни разу не катались на велосипеде и не лазали по деревьям— Я приветствую решение запретить использование смартфонов в школе вообще, даже на переменах. Особенно в начальной школе, когда у детей пока только закладывается и отношение к учёбе, умение внимательно слушать, выполнять требование учителя, усваивать информацию. Я заметила, что, если ребёнок на перемене играет в игры в мобильнике или переписывается в социальной сети, во время занятий он не погружается в атмосферу учёбы, он остаётся в этом мобильнике, все его мысли сосредоточены только на телефоне — как бы поскорее опять взять его в руки. Я нередко замечала, что дети не могли справиться с зависимостью и доставали телефоны на уроках, конечно, тайком.В прошлом году, когда Ольга Николаевна набирала новых учеников, на родительском собрании она сразу подняла вопрос о том, чтобы дети не пользовались телефонами. Родители согласились с учительницей. Кто-то из ребят вообще не берет в школу телефон — их забирают сразу после уроков, а те мальчики и девочки, которые остаются на продлёнке, просто не достают его из портфеля до окончания всех занятий.Почему вредно пользоваться мобильными телефонамиВоронежский семейный психолог Ольга ЗЕМЛЯНКИНА знакома с ситуацией, когда дети поглощены телефоном до такой степени, что перестают наслаждаться простыми детскими радостями.— У меня сын потерял троих друзей, которые предпочли виртуальное общение реальному. Мы с мужем, когда поняли, что силы в борьбе с телефоном у нас не равные, купили сыну специальные часы, в котором есть только телефон для звонков. Ребёнок сам никогда не сможет отказаться от телефона, и, конечно, ни о какой учёбе не может быть и речи, когда уже есть зависимость. Ограничить использование могут только взрослые, поэтому введение закона о запрете или ограничении использования гаждетов пойдёт детям только на пользу. На переменах они должны общаться между собой непосредственно вживую. На самом деле в начальной школе он не очень и нужен — за детьми присматривает учитель. Прежде всего родители должны начать с себя: самим реже обращаться к гаджетам и не вручать ребёнку планшет или телефон как замену своего внимания и общения с ним.Санитарные врачи предупреждают всех, что при использовании мобильных телефонов происходит воздействие электромагнитного поля на головной мозг человека. Электромагнитное излучение изменяет нормальное функционирование центральной нервной системы человеческого организма.