@au Noname
@ti В Воронеже всё-таки отменили сентябрьский концерт группы «Руки вверх»
@da 05.09.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1019980
Концерт группы «Руки вверх», который должен был пройти в Воронеже 7 сентября, перенесли на 2 октября. Информация об этом появилась в официальном паблике группы во «ВКонтакте» вечером 4 сентября. Отмена выступления связана с состоянием здоровья солиста Сергея Жукова после недавно перенесенной им операции.— Сегодня его осмотрел консилиум врачей, который разрешил певцу вернуться к гастрольной деятельности через две недели. Сам Жуков хотел бы выйти на сцену к своим поклонникам как можно быстрее, но врачи настоятельно рекомендовали ему еще две недели находиться под их строгим наблюдением, — следует из сообщения.Впервые после болезни Сергея группа выступит 20 сентября в Пензе. Запланированный на 11 сентября концерт в этом городе по настоянию врачей перенесен на 9 дней позже. Также перенесены концерты в Липецке и Воронеже. Они состоятся 1 и 2 октября соответственно. Выступления в Тамбове, Краснодаре и Ялте будут отменены.Сергей Жуков принес извинения поклонникам и пообещал приехать в эти города в следующем году.







В конце июля в прессе появилась информация о том, что у Сергея Жукова возникли проблемы со здоровьем. Певцу пришлось отменить несколько концертов и отправиться в больницу. Что именно случилось с артистом, до сих пор неизвестно. Певец предполагает, что проблемы со здоровьем возникли у него из-за тяжелого гастрольного графика.Напомним, концерт группы «Руки вверх!» в 2018 году должен был пройти в Воронеже еще 27 марта, но выступление перенесли на 7 сентября из-за трагедии в Кемерово.