@au Noname
@ti В Белгороде состоялся показ спектакля «Тургенев. Сегодня!»
@da 05.09.2018
@topic Культура
@url https://moe-online.ru/news/society/1019990
В Белгородском драматическом театре состоялся показ спектакля «Туренев. Сегодня», созданный под эгидой «Театральной России» при поддержке Министерства культуры РФ. Автор идеи, один из создателей пьесы Эльмира Щербакова рассказала, что загорелась идеей рассказать о жизни и творчестве великого русского писателя, когда побывала с экскурсией в его музее в Орле. Работа над пьесой заняла около трёх месяцев, работа над спектаклем – около года.Артиста, исполняющего главную роль меняли несколько раз, пока не остановились на Анатолии Руденко. Высокий, голубоглазый артист оказался очень похож внешне на писателя и глубоко вжился в роль. Маму писателя исполняет Любовь Руденко, артистка театра Маяковского. Рассказывает, всегда относилась мягко к сыну в отличие от мамы Ивана Сергеевича Тургенева. «Единственный раз наказала сына, когда он заигрался допоздна в компьютер. Выбросила его пистолет в форточку, Анатолий заплакал, лег спать. А я потом искала любимую игрушку в снегу с фонариком», - вспоминает артистка. А небольшая роль в постановке позволяет побыть строгой к сыну, хоть недолго.В Белгороде спектаклем открыли театральный сезон, сыграли его после трёхмесячного летнего перерыва. На сцене развернулась история жизни Ивана Сергеевича Тургенева, история его творчества, взаимоотношений с родителями, женщинами, дочерью. Открыть писателя постарались и для молодёжи: артисты исполняли рэп на сцене, рассказывали о том, что читали из Тургенева на видео перед началом спектакля. Белгородские зрители приняли постановку. Теперь артисты покажут спектакль в Курске. А 9 ноября спектакль «Тургенев. Сегодня!» можно будет увидеть в киноверсии, трансляцию будут вести в 1 000 кинотеатрах России.







В съёмках фильма «Союз спасения» в Шебекино приняли участие артисты драмтеатра2018-09-04 11:36:00