@au Noname
@ti В Воронежской области перевернулся «Дэу Матиз»: погибла женщина
@da 05.09.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1020000
Во вторник, 4 сентября, в Россошанском районе на 2-м км  автодороги Еленовка - Волоконовка произошла авария со смертельным исходом. Около 10.30 54-летняя местная жительница на автомобиле «Дэу Матиз» не справилась с управлением и перевернулась.Как сообщает пресс-служба ГУ МВД по Воронежской области, женщина скончалась на месте до приезда скорой помощи.Напомним, два человека погибли и два получили травмы в результате ДТП в Воронеже. Авария произошла 4 сентября в 17.45 на улице Просторной.По данным полиции, 53-летний водитель автомобиля ВАЗ-21053 при движении со стороны улицы Чебышева в сторону улицы Ильюшина не справился с управлением и врезался в опору ЛЭП.







За сутки в регионе зарегистрировано 115 ДТП, из них в областном центре – 85, на федеральных трассах – 8, в районах области – 22. В 7  ДТП  травмы различной степени тяжести получили 10 человек.  