@au Noname
@ti Самые «взрывоопасные» районы Курской области
@da 08.09.2018
@topic Город
@url https://moe-online.ru/news/society/1020010
Взрыв военного снаряда в Железногорском районе унёс жизнь 9-летнего ребёнка. 24 августа четверо ребятишек от 8 до 10 лет из посёлка Генеральский нашли в куче строительного мусора снаряд. Свою находку дети понесли ближе к дому, но по пути боеприпас выпал из рук и взорвался: один мальчик умер в реанимации, у другого — сложный перелом ноги, третий отделался мелкими поверхностными травмами, а четвёртому повезло — он отбежал от компании за несколько минут до трагедии.Как выяснили эксперты, взорвался 76-миллиметровый бронебойный артиллерийский снаряд времён Великой Оте­чественной войны. Других боеприпасов на месте не обнаружено. При этом сам Железногорск не относится к местам, где легко наткнуться на снаряды. Корреспонденты «Житья» постарались узнать, в каких районах надо быть осторожнее.Есть такая работа — снаряды доставатьПростая истина: увидели похожий на снаряд предмет — вызывайте спасателей. На место оперативно приедет группа спецработ Аварийно-спасательной службы Курской области и сотрудники полиции. Взрывоопасный предмет осмотрят, по возможности обезвредят или вывезут для уничтожения на полигон. Только в августе таких выездов по области было 12: три из них в Хомутовский район, и два в Золотухинский. Однако в пресс-службе ГУ МЧС России по региону заверили: опасность скорее ждёт в других районах.— Чаще всего выезжаем в Поныровский, Обоянский и Щигровский районы. И это не по каким-то последним данным — так традиционно складывается каждый год, — пояснили в ведомстве.







СправкаНемецкая бомба весом в 500 килогараммов — самый большой снаряд, который был найден на территории Курской областиПричина — именно там проходили ожесточённые бои. К слову, гибель ребёнка от снаряда именно в Железногорске удивила курских поисковиков — особых боев в этом месте не было. В этом районе захоронено несколько тысяч наших бойцов, а это означает, какие-то снаряды в земле есть, но не столько, чтобы отнести Железногорск в особую зону риска. А самый опасный район в центре «Поиск» называют сразу.— Поныровский район, — говорит руководитель Центра «Поиск» Курской области Игорь ЦУКАНОВ, — На прошлой неделе мы там 130 взрывоопасных находок сдали. За прошлый год — пятьсот с чем-то. В принципе, такие находки есть везде. Наш регион был сплошной зоной боёв. Некоторые районы по два, а то и по три раза переходили из рук в руки, так что земля взрывчаткой нашпигована.Костры лучше не жечь...Опасность наткнуться в Поныровском районе на «осколок прошлого» довольно велика. Игорь Цуканов даже костры разводить в перелесках и на полях не рекомендует. Беда может поджидать и огородников — снаряды со временем поднимаются на поверхность и, нагревшись на солнце, могут взорваться.Именно в Поныровском районе, на Северном фасе Курской дуги, чаще всего находят крупные залежи снарядов. Например, в июле сотрудников МЧС вызвали в посёлок Поныри, где местные жители нашли 51 снаряд калибра 45 мм. А в августе поисковый отряд «Курган» в трёх километрах от посёлка Ольховатка обнаружил целый арсенал времён Великой Отечественной войны: 89 боеприпасов различного калибра, артиллерийские снаряды, минометные мины и ручные гранаты. Уничтожать их прибыли сотрудники инженерно-технического отделения ОМОН.Ни конца, ни краяСтатистика сурова — из года в год количество найденных на территории региона снарядов не уменьшается. Даже напротив, по данным регионального ГУ МЧС, иногда увеличивается. Так, сотрудники ведомства за 2016 год обезвредили 956 боеприпасов, а за 2017 — 1275! С начала 2018 года обнаружено около 600 различных снарядов, гранат и мин. А ведь помимо спасателей обезвреживанием занимается Росгвардия.Сколько осталось «железа» в земле — страшно подумать. И если снаряд в одну воронку дважды не попадает, то вот наткнуться на него на одних и тех же полях и лесопосадках очень легко.— Каждый год, на тех полях, которые распаханы, на тех же местах где находили снаряды ранее, находят новые, — продолжает Игорь Цуканов, — Особенно там, где шла Курская битва. Это обычный физический процесс. Вода замерзает, расширяется, выталкивает их вверх Когда это закончится? Бог его знает. Не сегодня и не завтра. Точно.СПРАВКА «ЖИТЬЯ»Что делать при обнаружении боеприпасов— Звонить 112. Вызывать полицию и МЧС. Не надо ничего трогать, — говорит руководитель Центра «Поиск» Курской области Игорь ЦУКАНОВ. — Всё железо взрывается. Мы детям на раскопках это объясняем. Сегодня взрывоопасные предметы на таковые не похожи! Та же немецкая граната («колотушка»), выглядит как консервная банка — дерево сгнило. Гранаты «Ф-1», которых в Курской области полным-полно, находим с отгнившими кольцами и чекой. Как они не взорвались — только Богу ведомо. Больше всего жертв по всей России, как я знаю, собрал 45-миллиметровый снаряд. Кто только на нём не подрывался. И поисковики в том числе.