@au Noname
@ti Рабочий ОЭМК погиб под колёсами грузового состава в Старом Осколе
@da 05.09.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1020020
Утром 4 сентября на ОЭМК, на станции «Прокатная» погиб рабочий, попавший под колеса грузового состава. Об инцинденте сообщили на телеграм-канале «Белгород№1».В документе, опубликованном на канале, написано, что машинист тепловоза третьего разряда, сопровождая состав, спускался из кабины, попал под колёса. Ему оказали первую помощь, доставили во вторую городскую больницу, где он скончался.В следственном комитете по Белгородской области по данному факту начали доследственную проверку, после проведения которой будет принято процессуальное решение.







Двое грайворонцев украли семь аккумуляторов на 20 000 рублей2018-09-04 12:29:00