@au Noname
@ti В Воронеже мотоциклист попал в больницу после столкновения с мусоровозом
@da 05.09.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1020030
В среду, 5 сентября, в 9.50 на Моисеева у дома № 34 столкнулись мотоцикл и мусоровоз. Как сообщили в городской автоинспекции, МАЗ выезжал из двора и не уступил дорогу «Сузуки» под управлением 28-летнего водителя. От столкновения мотоцикл вылетел на тротуар.По словам очевидцев, МАЗ с главной дороги поворачивал во двор, но в любом случае должен был пропустить «Сузуки». Инспекторам ДПС водитель мусоровоза сказал, что не увидел мотоцикл. С травмами 28-летнего водителя «Сузуки» отвезли в больницу. Сейчас полиция выясняет все обстоятельства аварии.  