@au Noname
@ti Липчане завоевали медали по самбо в Крыму
@da 05.09.2018
@topic Спорт
@url https://moe-online.ru/news/society/1020040
В Керчи прошел турнир по самбо «Кубок двух морей», в котором принимали участие и липецкие спортсмены. В этом году на соревнованиях была представлена даже Южная Корея. Всего соперничали 835 самбистов из различных регионов России и других стран.В первый день соревнования проходили между юношами и девушками 2002 - 2003 годов рождения. В итоге в число призеров вошли спортсмены из Липецкой области. Виктория Киселева заняла первое место в весовой категории 70 кг, а Алена Дюкарева стала третьей в весовой категории 65 кг.