@au Noname
@ti В Воронеже впервые за много лет в школу пошли больше 100 тысяч учеников
@da 01.09.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1019780
Сегодня, 1 сентября, новый учебный год начался для 101 477 школьников Воронежа – это почти на 4 тысячи больше, чем в прошлом году. Из них более 11 тысяч – первоклассники (на 628 человек меньше, чем в 2017-м). Сейчас впервые переступят порог школы дети, рождённые в 2011-м. По статистике, в последующие годы, с 2012-го по 2016-й, в регионе наблюдался небольшой рост рождаемости детей. А вот в 2017 году произошёл резкий спад. Это значит, что через семь лет, в 2024-м, первоклашек будет меньше по сравнению с нынешним годом.Спады рождаемости в нашей стране происходят каждые 20 лет. В военные и послевоенные годы наблюдалось резкое снижение уровня рождаемости. Верховный Совет СССР принял меры, чтобы улучшить ситуацию с демографией, – учредил звание «Мать-героиня», награды матерям, пособия при рождении третьего ребёнка, льготы при оплате яслей и детсада.







После подъёма рождаемости в 50-х годах спад наступил в 60 – 70-х годах, который стал прямым следствием того, что «дети войны» вступили в репродуктивный возраст. В 60-х годах, чтобы повысить рождаемость, женщинам предоставили декретный отпуск в 3 месяца – раньше такого не было.Малочисленное поколение 40-х и 60 – 70-х привело к низкой рождаемости в 90-е годы. Другими немаловажными факторами, повлиявшими на спад рождаемости в конце XX века, стали распад СССР и последующая нестабильная экономическая ситуация в стране.Сейчас в репродуктивный возраст вступает поколение, рождённое в начале – середине 90-х. По данным специалистов, сегодня количество 15-летних в России в два раза меньше, чем 25-летних. То есть через 5 – 10 лет численность женщин в активном репродуктивном возрасте (20 – 29 лет), на которых приходится почти 2/3 рождений, сократится практически вдвое, что неминуемо приведёт к значительному сокращению количества новорождённых.