@au Noname
@ti В Воронеже владелец кафе попал под статью, желая «уладить вопрос»
@da 05.09.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1020050
В Воронеже на 53-летнего владельца кафе завели уголовное дело за то, что мужчина дал взятку сотруднику МЧС. По версии следствия, воронежец, желая избежать проверки своего заведения на соблюдение требований пожарной безопасности, попытался «уладить вопрос». Полагая, что в его кафе на улице 60-й Армии могут найти нарушения, он предложил инспектору за взятку закрыть на них глаза. Через день предприниматель пришёл к сотруднику МЧС, повторил свою просьбу и положил на стол 15 тысяч рублей. После этого владельца точки общепита задержали полицейские.Следственный комитет возбудил уголовное дело по части 3 статьи 291 УК РФ (дача взятки должностному лицу), сообщили в пресс-службе регионального ведомства. Максимальное наказание - 8 лет лишения свободыРасследование уголовного дела продолжается.