@au Noname
@ti Жительница Воронежа получила гнойное воспаление после маникюра
@da 05.09.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1020060
В редакцию портала «МОЁ! Online» обратилась Лариса К. с жалобой на маникюрную студию в одном из торговых центров на Ростовской. По словам женщины, 29 августа она неудачно сделала маникюр: мастер порезала ей палец, а на следующий день у женщины началось воспаление. Лариса К. обратилась к врачу. Медик поставил ей диагноз - панариций (гнойное воспаление тканей на пальцах), выписал антибиотики и спиртовые компрессы. По словам женщины, лечение не помогло - палец опух. Теперь ей нужна операция, чтобы вскрыть нарыв.  По словам Ларисы К., в студии используются нестерильные инструменты.  - Когда  мастер делал маникюр, я обратила внимание, что инструменты не были при мне распакованы из индивидуального пакета, не обрабатывались никаким раствором, не были извлечены из специального шкафа, а щипчики мастер вообще достала из ящика рабочего стола! Все эти моменты меня насторожили. В результате неосторожных действий мастер мне нанесла порез  на среднем пальце левой кисти, - сообщила Лариса. В Воронеже девушка-модель после варварского маникюра лишилась ногтей и потеряла работу2015-03-12 11:07:38По словам женщины, она делает маникюр в студии с осени 2017 года, ей постоянно резали там кожу у ногтя, но таких тяжелых последствий не было никогда. 







Ларису К. смутил еще один момент. Маникюр она оплатила наличными, но не получила чек. А когда пришла жаловаться, услышала в ответ: «Вы ничего не докажете!».По словам Ларисы К., 29 августа она написала обращение в Роспотребнадзор, а 5 сентября — в  областную прокуратуру. Было ли заявление зарегистрировано, в Роспотребнадзоре не сказали, сославшись на конфиденциальность личных данных. В прокуратуре пояснили, что в базу обращение попадет лишь 6 сентября.  В маникюрной студии нам рассказали другую версию событий. По словам мастера, она порезала клиентке палец 1 августа, однако женщина снова пришла на маникюр с порезом 29 августа. Второй ее приход только усугубил ситуацию. - У нас стерильные инструменты, это документально фиксируется. В студии есть  сухожаровый шкаф для стерилизации, мы постоянно наклеиваем температурные стикеры на пакеты, в которые кладем инструменты. Мы работаем два года, у нас большой поток клиентов. Мы готовы к любой проверке, - рассказали в салоне.Портал «МОЁ! Online» будет следить за продолжением истории и сообщит об итогах разбирательства. Напомним, в 2015 году девушка-модель лишилась ногтей на двух пальцах и потеряла работу из-за некачественного маникюра в одном из салонов красоты в центре города. 23 февраля она пришла в ногтевую студию на процедуру укрепления ногтей гелем. Клиентка сразу отметила, что рабочее место у маникюрщицы не убрано, а приборы она не дезинфицировала. Мастер работала одноразовой пилкой, которую явно уже использовали. При обработке ногтей мастер очень грубо и некачественно их обрабатывала. Пилила пилкой прямо по коже, из-за чего она покраснела и закровила. Через несколько дней пальцы опухли, загноились.В больнице девушке поставили диагноз «подногтевой панариций». Ей срочно сделали операцию: полностью удалили ноготь на левой руке (средний палец) и частично на правой руке (указательный палец).В итоге девушка лишилась сразу нескольких работ: преподавателя по гриму и визажу в детской киношколе, танцовщицы гоу-гоу и модели на показах нижнего белья. 