@au Noname
@ti В Воронеже иномарка на зебре сбила женщину и 2-летнего малыша
@da 05.09.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1020070
Иномарка «Хендай Солярис» сбила на улице Краснознаменной женщину с ребенком. Авария произошла 4 сентября в 18.10 у дома 92. Как сообщили в пресс-службе ГУ МВД по Воронежской области, за рулем «Соляриса» находился 23-летний водитель. 28-летняя женщина с 2-летним мальчиком переходила дорогу по нерегулируемой зебре. После аварии их отвезли в больницу. После оказания помощи их отпустили домой - они получили незначительные травмы. Напомним, 4 сентября в Воронежской области было зарегистрировано 115 ДТП, из них в областном центре – 85, на федеральных трассах – 8, в районах области – 22. В 7  ДТП  травмы различной степени тяжести получили 10 человек, 3 человека  погибли.