@au Noname
@ti Белгородцев приглашают на акцию «Я выбираю спорт!»
@da 06.09.2018
@topic Спорт
@url https://moe-online.ru/news/society/1020080
8 сентября с 10.00 до 13.00 в Центре молодёжных инициатив белгородские дошколята и ученики начальных классов смогут присоединиться ко всероссийской массовой акции «Я выбираю спорт». Цель акции привлечь ребят к занятиям спортом.В программе праздника – флешмоб, выступления спортсменов, презентации спортивных школ, викторины и игры. Горожане смогут взять автографы у известных спортсменов, среди которых Олег Дьяков, Елизавете Каменец, Ангелина Копытова.Самым активным участникам акции достанутся медали.







Белгородцы выйдут на зарядку с чемпионом мира по боксу2018-09-05 17:27:00