@au Noname
@ti ЦИК потребовал возобновить расследование махинаций на воронежских выборах
@da 06.09.2018
@topic Власть
@url https://moe-online.ru/news/society/1020090
Центризбирком будет обращаться в Генпрокуратуру с требованием возобновить расследование фальсификаций на выборах депутатов Госдумы в Воронежской области в 2016 году. Об этом заявила председатель ЦИК Элла Памфилова. По её словам, состав преступления в этом деле очевиден.«ЦИК настаивает, что было злоупотребление на выборах в сентябре 2016 года, мы проводили сами тщательную проверку. Мы считаем, что там была очевидная, наглая, циничная фальсификация», — сказала она, напомнив, что после проверки ЦИК в 2016 году в отставку ушел председатель Воронежского облизбиркома.Напомним, на двух участках в Приднестровье, которые на тех выборах были закреплены за Воронежем, отняли 4 тысячи голосов у «Единой России» и прибавили их «Справедливой России». Это дало возможность воронежскому кандидату от справороссов банкиру Абубакару Арсамакову рассчитывать на депутатский мандат. Однако махинация вскрылась, и голоса вернули «ЕР». Воронежский облизбирком объяснил произошедшее усталостью сотрудника, вводившего данные.Тогда заместитель председателя ЦИК Николай Булаев заявил, что, по его мнению, в действиях облизбиркома присутствовал умысел и что воронежцы «тащили» своего кандидата. «Это уголовное преступление», — сказал тогда Булаев. А глава ЦИК Элла Памфилова пообещала проинформировать президента России Владимира Путина о возможном применении властями Воронежской области незаконного административного ресурса на выборах в Госдуму.







Региональный СК зимой 2017-го после проверки всё же возбудил уголовное дело по статье 142.1 УК РФ (фальсификация итогов голосования). Но в итоге следователи решили, что ввод неверных данных в ГАС «Выборы» был технической ошибкой.