@au Noname
@ti В Курской области любитель ставок перевел мошеннику 200 тысяч рублей
@da 06.09.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1020100
Жертвой афериста стал 27-летний житель Железногорска. В соцсети парню написал неизвестный гражданин и предложил заработать на ставках. Мошенник заявил, что профессионал в прогнозировании футбольных матчей и на этом железногорец может заработать.В итоге доверчивый мужчина перечислил на указанный счет 20 тысяч рублей за получение информации о матче и 15 тысяч рублей в качестве ставки. Через день ему пришло сообщение, что он выиграл более 300 тысяч рублей, но для вывода денег нужно перевести в букмекерскую контору 10% от ставки.Потерпевший перевел деньги, но ему пришло сообщение, что операцию следует повторить, так как он не указал код. Тогда железногорец сделал еще несколько попыток, но выигрыш так и не получил. Злоумышленник ему объяснил, что сначала была переведена неверная сумма, затем после трех ошибочных переводов якобы его букмекерский счет заблокировали, посчитав это хакерской атакой. В финале печальной истории молодого человека пригласили явиться лично в букмекерскую контору, которая находится в Сингапуре. Таким образом, незадачливый любитель ставок, следуя инструкциям неизвестного, лишился более 200 тысяч рублей.По данному факту возбуждено уголовное дело, ведется розыск преступника, сообщает пресс-служба УМВД РФ по Курской области.







