@au Noname
@ti В Курске семь человек пойдут под суд за организацию азартных игр
@da 06.09.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1020110
p.p1 {margin: 0.0px 0.0px 0.0px 0.0px; font: 12.0px 'Helvetica Neue'; color: #454545}С 2016 по июнь 2017 года в Курске действовала организованная группа из 7 мужчин и женщин, которые с целью личного обогащения организовали сеть подпольных казино. Игровое оборудование подозреваемые установили в семи нежилых помещениях.Летом прошлого года их нелегальному бизнесу пришел конец. В отношении всей группы было возбуждено уголовное дело по ст. 171.2 УК РФ (незаконная организация и проведение азартных игр с использованием игрового оборудования вне игорной зоны, совершенных организованной группой).В ближайшее время всех фигурантов ждет суд, сообщает региональный сайт Следственного комитета.







