@au Noname
@ti В Белгороде умер народный артист России Николай Константинович Черныш
@da 06.09.2018
@topic Культура
@url https://moe-online.ru/news/society/1020120
В Белгороде умер Народный артист России Николай Константинович Черныш. Родился он в 1938 году в Чугуеве Харьковской области, окончил актёрский факультет Харьковского театрального института. С 1967 по 2007 год работал артистом в Белгородском государственном драматическом театре. Он сыграл более 160 ролей, поставил более 40 спектаклей. Среди запомнившихся зрителю ролей: Ричард («Ричард III» У. Шекспира»), Яго («Отелло» У. Шекспира), Цезарь («Игра теней» Ю. Эдлиса).Много лет он работал в региональном отделении Союза театральных деятелей, преподавал в БелГИИК.Прощание с мастером состоится 7 сентября в 14.00 у главного входа в БелГИИК.Труппу белгородского драмтеатра пополнили два молодых артиста2018-08-20 12:46:00







