@au Noname
@ti Пенсионер из Прохоровки получил квитанции на уплату налогов за мотоцикл, которого у него нет
@da 06.09.2018
@topic Давайте обсудим
@url https://moe-online.ru/news/society/1020130
Читатель написал в редакцию: «Я с 1991 года живу в селе Холодное Прохоровского района, встретил тут жену, она работала в поликлинике медиком, хозяйство у нас крепкое, всё хорошо. А тут сестра привезла мне налоговое уведомление с просьбой уплатить налог за землю, которой я давно не пользуюсь, и мотоцикл, которого у меня нет. Ехать в район в налоговую мне затруднительно: очень плечо болит, на участке осенью работы невпроворот. Подскажите, как быть в этой ситуации, как выяснить, что я должен и кому, не выезжая в районный центр».В пресс-службе налоговой инспекции по Белгородской области нашим корреспондентам рассказали, что обратиться за консультацией белгородец может по бесплатному многоканальному номеру 8 (800)222 22 22, его переключат на нужного специалиста и дадут все необходимые разъяснения по телефону. Также можно обратиться в инспекцию, направив письмо "Почтой России" по адресу: г. Белгород, улица Победы, 47 (Прохоровский район находится в ведении этой инспекции). В этом случае специалисты письменно ответят на все волнующие вопросы.