@au Noname
@ti «Ростелеком» принял участие в Международной управленческой платформе в Воронеже
@da 06.09.2018
@topic Новости партнёров
@url https://moe-online.ru/news/society/1020140
«Ростелеком» представил цифровые решения на V Международной управленческой платформе имени Эйтингона в Воронеже. На секции «Умная экономика» ведущие деятели науки и образования, представители власти и бизнеса из России и других стран обсудили глобальные процессы цифровизации. Воронежский регион занимает в этом вопросе проактивную позицию: внедряет пилотные цифровые проекты, которые затем могут быть масштабированы на всю страну.«Ростелеком», как инфраструктурный партнер государственной программы «Цифровая экономика 2024», выступает центром компетенции. Как крупнейший в России провайдер цифровых услуг и решений, компания способна удовлетворить почти любые запросы. В портфеле решений «Ростелекома» представлены продукты для частных пользователей, всех сегментов бизнеса и для государственных структур любого уровня.Наталья Титова, директор Воронежского филиала ПАО «Ростелеком»:”«То, что вчера казалось фантастикой, сегодня – реальность. Поэтому в этом году на Международной платформе много тем посвящены именно интеллектуальным цифровым решениям. И «Ростелеком» каждый день представляет рынку новые технологии и продукты. Наши программные сервисы для государства, решение «Умный дом», проекты «Умный город» и «Электронный доктор» – это уже не просто идеи, а полноценная цифровая экосистема».







Для региона «Ростелеком» предлагает сервисы «Умного города»: видеонаблюдение в парках, подъездах и придомовых территориях, WI-FI в общественных зонах, видеодомофоны и образовательные сервисы. Компания готова также создать для города систему мониторинга вывоза и утилизации ТБО, предложить медицинские цифровые услуги и, например, установить «умные» шлагбаумы во дворах многоквартирных домов. «Ростелеком» реализует в Воронежской области проекты Устранения цифрового неравенства, «Цифровая школа», «Миграция» и федеральный проект по обеспечению доступом в интернет лечебно-профилактических учреждений, «Система-112» и многие другие.Наталья Титова:”«Регионы включены в процесс формирования цифровой экономики России, и Воронежская область  не исключение. Уже к апрелю 2020 года будут завершены работы по проекту «Цифровая школа», исполнителем которого стал «Ростелеком». Он обеспечит жителям равный доступ к качественному образованию и позволит расширить возможности педагогов. Для современной молодёжи – это не надуманная потребность, а тенденция времени».На правах рекламы