@au Noname
@ti «Буду добиваться от банка компенсации за своё испорченное лицо»
@da 01.09.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1019790
Жительница Воронежа Ольга, которая получила травму лица в отделении банка, куда пришла обменять валюту, намерена подать в суд на финансовое учреждение. Об этом «Ё!» сообщила сама женщина.Напомним, инцидент произошёл в офисе «Бинбанка» на площади Ленина 27 августа. Там между 46-летней клиенткой и сотрудницей отделения случился конфликт. Причиной стало то, что женщине отказали в обмене 100-долларовой купюры. В банке ей заявили, что не смогут её принять, так как на банкноте есть посторонние надписи. Слово за слово – работница банка, по словам Ольги, якобы ударила её по лицу ручкой и травмировала ей правую щеку.В «Бинбанке» на запрос «Ё!» ответили, что провели своё служебное расследование и пришли к выводу: их сотрудник действительно виноват и они приносят свои извинения пострадавшей женщине.







Однако в разговоре с «МОЁ!» Ольга заявила, что лично она не получила никаких извинений. По её словам, после инцидента врачи наложили на рану два шва, а также диагностировали у неё закрытую черепно-мозговую травму.- Я считаю, что просто так это дело оставлять нельзя. Мне испортили лицо, поэтому я намерена подавать на этот банк в суд, буду требовать от них компенсации, - говорит жительница Воронежа.Тем временем в случившемся разбираются сотрудники полиции. Ведётся проверка.