@au Noname
@ti Сбербанк создал новый портал для студентов и выпускников
@da 07.09.2018
@topic Новости партнёров
@url https://moe-online.ru/news/society/1020160
Сбербанк запустил портал sbergraduate - ресурс, на котором собрана вся информация для молодых специалистов, желающих устроиться на работу в Сбербанк.На новом портале объединены все HR-продукты банка для молодежной аудитории. Среди которых: Sberseasons — стажировки в ИТ; 12UP — именные стипендии; HeadStart — стажировки в инвестиционном банкинге; Young Global Pioneers, обучающее путешествие.Кроме того, на портале собраны: вакансии для молодых специалистов; все вузовские мероприятия, в которых участвует банк; статьи о том, как построить карьеру или пройти собеседование; информация о структуре Сбербанка, изложенная простым и понятным языком.Важная составляющая нового портала — истории успеха молодых сотрудников банка, которые рассказывают о себе и своей карьере.







Запуск портала Sbergraduate.ru позволит удовлетворить потребность Сбербанка в найме молодых специалистов. Cтуденты, аспиранты и выпускники вузов благодаря этому найдут возможности для начала карьеры в Сбербанке и будут понимать ожидания работодателя.”- Мы строим масштабную экосистему вокруг и для студента, которая дает все возможности для саморазвития и построения карьеры внутри Сбербанка, - рассказывает управляющий директор департамента HR-компетенций ПАО Сбербанк Ксения Мартынова. - Мы даем понять, что в Сбербанке работает много успешных и молодых сотрудников, и именно ты можешь стать одним из них. Наш карьерный портал для молодежи sbergraduate.ru – это единая точка входа в Банк для самых лучших и талантливых студентов».Сбербанк последовательно реализует свою кадровую стратегию, выстраивая диалог со студентами и начинающими профессионалами в удобной для них форме. Описание вакансий и сам интерфейс нового портала интуитивно понятны для целевой аудитории. Благодаря порталу можно не только получать советы и рекомендации, но и узнавать наставников, которые опекают новых коллег и дают им все возможности для быстрого профессионального роста.ПАО Сбербанк. Реклама