@au Noname
@ti В Воронеже на Советской площади пройдут пенная вечеринка и концерт
@da 07.09.2018
@topic Город
@url https://moe-online.ru/news/society/1020200
В Воронеже завтра, 8 сентября, на Советской площади пройдут пенная вечеринка и концерт. Об этом сообщает мэрия города.Начало мероприятия — в 19 часов. Продлится оно час. Для горожан споёт мужской хор «Русский формат». Коллектив с десятилетней историей выступает не только в городах России, но и в странах Европы, а также в Турции и Китае.Напомним, что в этот же день в 20 часов на площади Ленина состоится бесплатный концерт известной певицы Ларисы Долиной.Как сообщили в мэрии, оба концерта проводятся в рамках I интерактивного фестиваля «Мой город — мои возможности».







