@au Noname
@ti Белгородец украл запчасти на 16 тысяч рублей из магазина, в котором работал
@da 07.09.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1020210
Сотрудники одного из белгородских магазинов обратились в полицию, рассказали, что во время инвентаризации обнаружили пропажу товара на 16 000 рублей: исчезли сцепления для КамАЗа.Полицейские изучили записи камер видеонаблюдения, установили личность подозреваемого, им оказался 69-летний мужчина, который работал в магазине охранником. Похищенное он продал неизвестным, а деньги потратил.Возбуждено уголовное дело по п. «в» ч. 2 ст. 158 УК РФ (кража, совершенная с причинением значительного ущерба гражданину). Злоумышленнику грозит до пяти лет лишения свободы.







В Старом Осколе погасили 13-миллионную задолженность по налогам2018-09-07 14:08:00