@au Noname
@ti Воронежский «Буран» открыл сезон победой над «Рязанью»
@da 07.09.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1020220
Воронежский «Буран» со счетом 2:1 обыграл ХК «Рязань» в четверг, 6 сентября. Игра проходила в Воронеже.В первом периоде команды присматривались друг к другу, но гости были более настойчивыми в атаке. После перерыва «ураганные» перехватили инициативу.  На 45 минуте подопечные Сергея Воронова открыли счет. После передачи Владислава Ефремова шайбу забросил Роман Николаев.После этого воронежцы стали играть еще активнее. На 51-й минуте Айрат Мурзин забивает шайбу - 2:0. Рязанцы отыграли шайбу на 59-й минуте. Ворота «Бурана» поразил Иван Иванов. 







Сергей Воронов, главный тренер «Бурана», так прокомментировал первый матч сезона:- Начало чемпионата, первый матч, естественно, какое-то волнение присутствовало у ребят. Соглашусь с коллегой, полтора периода шайбу в зоне практически не держали, шайба сходила, бросков по воротам было мало, но потом ребята перестроились, начали держать, вылезать, откуда появилась уверенность, что привело к желаемому результату.Следующий матч «Бурана» пройдет 12 сентября на выезде. «Ураганные» сразятся с «Ермаком» из Ангарска. 