@au Noname
@ti В Воронеже автомобили померятся звуками
@da 08.09.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1020230
На Адмиралтейской площади в рамках празднования Дня города пройдет фестиваль автозвука LFest 2K18. Участники продемонстрируют опыт и умение создавать звуковые проекты 16 сентября с 10 утра до 3 дня. Как сообщает пресс-служба мэрии, на площадке будут представлены автомобили-чемпионы, призеры и участники этапов разных европейских и мировых форматов по автозвуку. Участники будут бороться за кубок мэра Воронежа, их также ждут спецпризы от спонсоров.Замер звуков члены жюри проведут по правилам LFest 2K18 — требования есть на странице во «ВКонтакте».







