@au Noname
@ti «Факел» снова выиграл на стадионе, где проходили матчи чемпионата мира
@da 08.09.2018
@topic Спорт
@url https://moe-online.ru/news/society/1020240
Воронежский «Факел» 8 сентября в очередном туре чемпионата Футбольной национальной лиги сыграл в Калининграде с местной «Балтикой».Второй выездной матч подряд воронежцы проводили на новых стадионах, построенных специально к чемпионату мира по футболу. И второй матч подряд «Факелу» удаётся огорчить хозяев этих новых арен. Вслед за победой над «Ротором» на «Волгоград Арене» воронежцы выиграли и у «Балтики» на стадионе «Калининград».Встреча с «Балтикой» завершилась со счётом 0:2 в пользу «Факела». Оба гола воронежцы забили во втором тайме. На 58-й минуте капитан «Факела» Игорь Лебеденко прошёл по правому флангу, ворвался в штрафную хозяев и точно пробил в дальний угол.Удвоил преимущество воронежцев Александр Мануковский. На 63-й минуте мяч после его удара рикошетом от защитника залетел в сетку ворот «Балтики».







Несмотря на то что доигрывать встречу воронежцам пришлось вдесятером (на 72-й минуте за вторую жёлтую карточку с поля был удалён Сандро Цвейба), «Факелу» удалось сохранить ворота в неприкосновенности.Таким образом, беспроигрышная серия воронежцев в ФНЛ насчитывает уже четыре матча (три победы и одна ничья). Набрав 13 очков, «Факел» поднялся на 11-е место в турнирной таблице.Следующий матч воронежцы проведут 15 сентября на своём поле против «Нижнего Новгорода».