@au Noname
@ti В Воронеже к полудню проголосовало меньше 7% избирателей
@da 09.09.2018
@topic Власть
@url https://moe-online.ru/news/society/1020250
В Воронеже на избирательные участки к полудню пришли 56,84 тысячи человек. Это меньше 7% от всех избирателей. Зато в Аннинском районе голос за будущего губернатора области отдали 16,39 тысячи местных жителей. Это 46% от всех избирателей района. Таким образом, аннинцы продолжают оставаться в лидерах по явке. Впрочем, этот район всегда отличался баснословным числом голосующих и широкой поддержкой кандидатов от партии власти. Явка в целом по региону составляет 15,36%.Напомним, областная избирательная комиссия зарегистрировала следующих кандидатов на пост главы региона, выдвинутых политическими партиями (самовыдвижения на выборах губернатора сейчас нет): депутат Гордумы Олег Бурцев (ЛДПР), депутат Облдумы Николай Воронин (КПРФ), врио губернатора Воронежской области Александр Гусев («Единая Россия»), редактор районной газеты «Россошь» Виталий Климов («Справедливая Россия»), доцент кафедры истории России ВГУ Аркадий Минаков («Родина»), предприниматель Игорь Перевезенцев («Партия роста»).Победившим будет считаться тот, кто наберёт более 50% голосов пришедших на выборы избирателей. В случае, если ни один из кандидатов не наберёт такого количества голосов, объявляется второй тур выборов. В него попадают два кандидата, набравшие наибольшее количество голосов. Срок полномочий нового губернатора составит 5 лет.