@au Noname
@ti Около 200 тысяч человек пришли на прощание с Захарченко в ДНР
@da 02.09.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1019800
Около 200 тысяч человек пришли проститься с убитым главой самопровозглашенной Донецкой Народной Республики (ДНР) Александром Захарченко, сообщает 2 сентября Донецкое агентство новостей.В Донецке практически полностью заполнена площадь вокруг театра оперы и балета в центре города. Местные жители несут в руках цветы. Цветы несут и к месту гибели Захарченко — кафе «Сепар», которое находится в одном квартале от театра.На церемонии прощания присутствуют министр обороны ДНР Владимир Кононов и исполняющий обязанности главы республики Дмитрий Трапезников.Гроб с телом главы ДНР разместили на лафете артиллерийского орудия, которое буксирует грузовой автомобиль. Похоронят главу ДНР на кладбище «Донецкое море» рядом с Арсеном Павловым (позывной Моторола) и Михаилом Толстых (позывной Гиви), которые также погибли в результате терактов.







42-летний Александр Захарченко погиб вечером 31 августа при взрыве в донецком кафе «Сепар». Глава ДНР получил смертельные травмы, также были ранены еще несколько человек, среди них - министр налогов и доходов республики Александр Тимофеев. В ДНР случившееся объявили терактом.Александр Захарченко возглавил самопровозглашенную республику осенью 2014 года.