@au Noname
@ti После спортивной ярмарки на секции записались около 300 детей
@da 10.09.2018
@topic Спорт
@url https://moe-online.ru/news/society/1020290
7 сентября в Липецк прошла «Ярмарка спорта». Юным липчанам предложили список секций более чем из 20 дисциплин. По предварительным данным, около 300 детей и подростков записались в спортивные школы.Ярмарку открывали показательные выступления с участием гимнастов, борцов и представителей других дисциплин. Родителям предоставили информацию о работе спортивных школ, а детям дали возможность позаниматься на тренажерах и пообщаться с липецкими чемпионами.По традиции наибольший интерес у гостей вызвали игровые виды спорта, также дети записывались на легкую атлетику, спортивную и художественную гимнастики, плавание.Всего в Липецке работают 13 спортивных школ, в которых действуют 26 отделений по 24 видам спорта, а также городской детско-юношеский центр «Спортивный». 







