@au Noname
@ti Глава облизбиркома рассказал об «игрушечных» нарушениях на выборах губернатора
@da 10.09.2018
@topic Власть
@url https://moe-online.ru/news/society/1020320
«Были ли выборы честными?» — этим вопросом мы традиционно задаёмся после каждого дня голосования. Однако с каждым разом количество выявленных и, самое главное, доказанных нарушений, о которых нам рапортуют на официальном уровне, становится всё меньше, а суть этих нарушений — всё мельче.То ли действительно «карусели», «вбросы» и прочие тёмные технологии канули в Лету. То ли их стали более тщательно маскировать. То ли те, кто должен следить за честностью выборов, откровенно не ловят мух. Но факт остаётся фактом. «Одно нелепее другого» — именно так можно охарактеризовать суть нарушений на прошедших выборах, о которых рассказал на итоговой пресс-конференции 10 сентября глава облизбиркома Сергей Канищев.Председатель избирательной комиссии проанализировал те обращения, которые поступили на электронный сервис «Карта нарушений», которую ведёт движение в защиту прав избирателей «Голос». Всего по Воронежской области там было 7 сигналов.К примеру, из Верхней Хавы пришло сообщение о якобы пьяных членах участковой комиссии. По словам Сергея Канищева, информация не подтвердилась. Якобы члены комиссии прислали фото с рабочих мест, на которых было видно, что они трезвые. На резонное удивление журналистов, как можно было определить трезвость по фото, глава облизбиркома поспешил добавить, что фото сделали его сотрудники, которые сами выезжали на место и удостоверились в трезвости членов УИК.







Ещё одна жалоба поступила из Каменки. Девушка пришла голосовать, а рядом с её именем уже стояла чья-то подпись.— Председатель объяснил, что произошла ошибка, — объяснил глава облизбиркома. — Выяснилось, что за неё расписался человек, который шёл ниже по списку. Девушке предложили за него расписаться, но она не захотела. Её внесли в дополнительный список, и она проголосовала.Из Новой Усмани поступил сигнал о том, что якобы бывший глава района Владимир Чернышов ходит возле избирательных участков и ведёт агитацию за кандидатов. Пояснение Сергея Канищева по этой ситуации поистине гениально:— Чернышов — местный житель, пенсионер, — сказал он. — Он просто громко разговаривал о выборах и кандидатах, проходя мимо избирательных участков.В Новохопёрском районе член УИК № 2406 Нина Мартьянова выступила с действительно серьёзным заявлением. На своей страничке в «Фейсбуке» она разместила пост, что своими глазами видела вброс бюллетеней в урну, который производила одна из членов комиссии. Однако, по словам Сергея Канищева, ни сотрудникам полиции, выезжавшим на место, ни представителям избиркома Нина Мартьянова не дала никаких письменных объяснений и не предоставила ни одного доказательства своих слов. В то время как все остальные члены этой участковой комиссии письменно и устно показали, что никакого вброса не было, резюмировал глава облизбиркома.Подозрительных девушек в жилетах заметили у избирательных участков под Воронежем 2018-09-09 20:05:00На этом фоне самым серьёзным нарушением выглядит ситуация, произошедшая в Семилукском районе, правда, не в ходе выборов губернатора, а в ходе выборов в местный совет народных депутатов. Депутат Воронежской городской Думы Артём Рымарь, который возглавлял список «Справедливой России» на выборах в Семилукский райсовет, распространил несколько видеозаписей, из которых можно сделать вывод, что в райцентре под Воронежем могла быть организована скупка голосов. По словам Сергея Канищева, сейчас этим делом занимается полиция.В остальном же, как констатировал глава облизбиркома, единый день голосования в Воронежской области прошёл без серьёзных нарушений. Как говорится, чего и следовало ожидать.