@au Noname
@ti Белгородец избил сожительницу шваброй по голове
@da 10.09.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1020330
Полицейских вызвали медики, рассказали, что к ним поступила 48-летняя женщина с травмами головы. По предварительным данным, травмы ей нанёс сожитель.Полицейские выяснили, что накануне произошедшего у пары случилась ссора, в результате которой злоумышленник схватил швабру и несколько раз ударил сожительницу шваброй по голове. Подозреваемый задержан.Возбуждено уголовное дело по п. «в» ч. 2 ст. 115 УК РФ (умышленное причинение легкого вреда здоровью, совершенное с применением оружия или предметов, используемых в качестве оружия). Злоумышленнику грозит до двух лет лишения свободы.







Староосколец украл двух кроликов и съел их2018-09-10 14:18:00