@au Noname
@ti «С пустой карты у меня украли 100 тысяч рублей»
@da 11.09.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1020350
Жительница Черноземья Галина Николаева лишилась всех своих сбережений, не заблокировав вовремя банковскую карту. В конце лета пенсионерка лишилась кошелька. Кто-то вытащил его из сумки женщины. В кошельке была наличными сумма, которой едва хватило бы на проезд. На банковской карте было меньше ста рублей. Пожалела Галина Николаева только о пенсионном удостоверении, которое носила в кошельке, чтобы показывать продавцам и получать скидки.Заблокировать карту пенсионерка пришла только на следующий день. Заодно в банке она решила снять немного наличности со сберкнижки.— И тут меня ждал удар, от которого я чуть не потеряла сознание... На книжке значился остаток 30 рублей вместо 100 тысяч. Оказывается, ночью с моей сберкнижки сделали перевод на карту и обналичили их, - сокрушается женщина. - Оказывается, это можно было сделать через личный кабинет в банкомате. Если бы я знала, что через мою карту есть доступ к сберкнижке, я бы мгновенно заблокировала карту!Подвёл Галину Николаевну и слишком простой пин-код. Воры без труда его угадали – год рождения женщины, который значился в её пенсионном удостоверении.







Банки будут блокировать карты при подозрении на хищение2018-06-29 08:19:00Сейчас злоумышленников ищут. Возможно, если бы кража кошелька произошла несколькими месяцами позже, то ворам бы не удалось снять средства. Дело в том, что с октября банки по закону будут обязаны блокировать карты без ведома владельцев при подозрении на кражу. Клиента оповестят об этом по электронной почте или по телефону. Если тот не подтвердит операцию, то деньги со счёта не уйдут. Банковская карта будет блокироваться на два дня. Все сервисы, связанные с картой, будут также заморожены — электронные кошельки и мобильные приложения.Какие признаки станут основанием для признания операции подозрительной, точно не называются.— Один из признаков — нетипичное поведение клиента, — объясняют в ГУ Банка России по Центральному федеральному округу. — Обычно человек расплачивался картой в торговых точках одного города, а потом начинает платить где-нибудь на другом конце света. Это повод для того, чтобы банк обратился к своему клиенту и задал вопрос: он совершал эту операцию или нет. Сигналом может стать также ситуация, когда с одной и той же карты идут переводы на большое число других карт одновременно, большими суммами. Или ежемесячные траты у клиента составляли некую более-менее постоянную сумму, а потом вдруг счёт быстро «зачищается».Отметим, что нередко сами владельцы карт позволяют ворам легко снять деньги, размещая пин-код на самой карте. Портал «МОЁ! Online» неоднократно рассказывал о подобных случаях в Воронеже. Стражи порядка напоминают: если вы подозреваете, что вашу карту украли, сразу же звоните на горячую линию банка и блокируйте её.