@au Noname
@ti Под Воронежем «Лада Калина» насмерть сбила мужчину, перебегавшего трассу
@da 11.09.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1020360
Под Воронежем у Бабяково перед надземным путепроводом насмерть сбили мужчину. О ДТП, которое произошло вчера, 10 сентября, в Новоусманском районе, в редакцию «МОЁ! Online» сообщили очевидцы. По их словам, пешеход собирался переходить Тамбовскую трассу с очень интенсивным движением.Пешехода на тёмном участке дороги не заметил 41-летний водитель «Лады Калины». После столкновения 41-летний пешеход скончался на месте.Автомобилисты отмечают, что надземный переход в этом месте не пользуется популярностью. Многие пешеходы пытаются перебежать дорогу, несмотря на ограждения. Люди жалуются, что путепровод неудобный.Всего в Воронежской области за прошлые сутки зарегистрировано 108 ДТП, из них в областном центре — 80, на федеральных трассах — 7, в районах области — 21. В 7 ДТП травмы различной степени тяжести получили 4 человека, 3 человека погибли.







