@au Noname
@ti У поликлиники областного онкодиспансера нет парковки
@da 11.09.2018
@topic Давайте обсудим
@url https://moe-online.ru/news/society/1020370
Наш читатель сообщил, что у новой поликлиники белгородского онкологического диспансера нет парковки.Перед поликлиникой проходит узкая дорога, где паркуются автомобили. Движение там интенсивное, остановиться перед поликлиникой для высадки больных невозможно. Тяжело больным людям приходится «костылять» с палочкой и на каталке до входа в поликлинику, а парковки у поликлиники нет. Хотя места для обустройства стоянки достаточно. Расскажите, пожалуйста, когда будет возведена парковка у поликлиники.Как рассказал корреспондентам «МОЁ! Белгород» заместитель по административно-хозяйственной части белгородского онкологического диспансера Пётр Викторович Дудко, с проблемой парковки в онкологическом диспансере знакомы, составили письмо в администрацию Белгорода с просьбой обустроить парковочное пространство у поликлиники, чтобы пациентам было удобнее получать медицинскую помощь. В администрации письмо получили, пообещали обустроить парковку, предварительно работы по её возведению начнутся в этом году.В Белгородской области ввели штрафы за резервирование мест на парковках2017-12-15 18:47:00







