@au Noname
@ti В Воронежской области пенсионер получил ожоги при пожаре на соседском участке
@da 11.09.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1020380
Ожоги второй степени получил 81-летний пенсионер в результате пожара на хуторе Стасовка Репьевского района.Информация о возгорании поступила на пульс дежурного МЧС в 14.55 10 сентября. На улице Заречная горела надворная постройка 2x3 метра. На месте работали два пожарных расчета в составе 6 человек. Пожар тушили около часа - возгорание ликвидировали в 15.50.- В результат ЧП пострадал 81-летний пенсионер, живущий рядом с участком, где сгорела постройка. Сейчас он находится в хирургическом отделении Репьевской больницы. По предварительным данным, причиной возгорания стало неосторожное обращение с огнем, - сообщили в пресс-службе ГУ МЧС по Воронежской области. 