@au Noname
@ti В Белгородской области появится казачья рота
@da 11.09.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1020390
По сообщению информационного агентства ТАСС, в Белгородской области появится казачья рота. Соответствующее соглашение подписали атаманы Воронежского, Курского и Белгородского казачьих обществ. Под соглашением поставил подпись и командир Петракувского мотострелкового полка общевойсковой армии Западного военного округа.Казаки будут проходить профильную службу по призыву на базе профильной роты. Именоваться полк будет дважды Краснознаменный орденов Суворова, Кутузова, Богдана Хмельницкого Волжский Казачий полк.Губкинские лесники и казаки договорились сотрудничать на Казачьем сполохе2018-07-23 13:02:00







