@au Noname
@ti Из воронежского водохранилища достали тело 44-летнего мужчины
@da 11.09.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1020400
В Воронежском водохранилище обнаружили тело мужчины. Погибшего заметили в воде в районе дома 18б по улице МОПРа. Информация поступила следователям в 18.47 во вторник, 10 сентября.Как сообщает пресс-служба СУ СК РФ по Воронежской области, на теле нет видимых телесных повреждений. Личность погибшего установлена. Ему было 44 года.Следователи проводят доследственную проверку. Носит ли смерть мужчины криминальный характер, покажет судебно-медицинская экспертиза.  