@au Noname
@ti Белгородец заплатил 7 000 штрафа за драку с приятелем
@da 11.09.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1020410
Житель села Знаменка Белгородской области заплатил 7 тысяч рублей административного штрафа за посиделки с другом, которые обернулись дракой. Его привлекли к административной ответственности по ст. 6.1.1. КоАП РФ «Побои», в размере 7 тыс. рублей.Правда, задолженность по штрафу наказанный выплачивать не торопился, судебным приставам пришлось запретить регистрационные действия на автомобиль, вынести постановление на взыскание штрафа из зарплаты. После этих действий приставов должник предоставил документ, подтверждающий выплату долга.Пьяный белгородец протаранил ограждение на «девятке»2018-09-11 15:03:00







