@au Noname
@ti Под Воронежем 60-летний мужчина зарезал молодую возлюбленную из ревности
@da 11.09.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1020420
В Воронежской области вынесли приговор по убийству, совершённому из ревности. Трагедия произошла в Каширском районе 1 марта. Местный пенсионер зарезал свою сожительницу, которая была моложе его почти в два раза. Об уголовном деле рассказали пресс-службы МВД и СК по региону сегодня, 11 сентября.В первый день весны пара сильно поругалась. 60-летний мужчина приревновал свою 37-летнюю любимую. В порыве ярости он взял нож и 4 раза ударил им женщину. От ранений та скончалась на месте. После жестокой расправы хозяин дома позвонил в полицию и рассказал, что вернулся домой и обнаружил несчастную уже убитой.Следствие установило истинного виновника. На заседании суда мужчина полностью признал свою вину. За убийство мужчину приговорили к семи годам лишения свободы в колонии строгого режима.