@au Noname
@ti Эксперты назвали месяц, когда воронежцы разводятся чаще всего
@da 12.09.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1020430
В Воронежской области июль стал самым популярным месяцем для разводов с начала 2018 года, следует из статистики, опубликованной на сайте регионального управления ЗАГС. Во второй месяц лета брак расторгли 866 пар. Следом с показателем 865 разводов идет август. На третьем месте расположился май, когда брак расторгли 810 пар.Дальнейшее расположение месяцев антирейтинга выглядит следующим образом: июнь (802 развода), январь (785 разводов), март (742 развода), апрель (740 разводов), февраль (675 разводов). В общей сложности с начала года в регионе было расторгнуто 6 285 браков.Ранее сообщалось, что самым популярным месяцем для свадеб с начала года в Воронежской области стал август, когда брак заключили 2 703 пары. В общей сложности было сыграно 10 718 свадеб.







