@au Noname
@ti 21 сентября в Белгороде пройдет акция «На работу на велосипеде»
@da 12.09.2018
@topic Город
@url https://moe-online.ru/news/society/1020440
В Белгороде 21 сентября проведут акцию «На работу на велосипеде», организуют её в департаменте строительства и транспорта Белгородской области. Цель заезда – показать, что ездить на работу на велосипеде – удобно, для этого не нужна специальная подготовка.Участники заезда смогут получить подарки, для этого нужно будет заехать на «энергетические точки», организованные партнёрами акции, разместить в инстаграме фото с велосипедом или подарками с хештегом #наработунавелосипеде_белгород и хештегом компании-партнёра.Подарки получат те, кто сделает максимльное число фотографий, подведут итоги акции 23 сентября. Подробности об акции читайте на сайте акции.







Белгородец пробил колесо велосипеда на велодорожке2018-09-03 13:03:00