@au Noname
@ti В городском суде Старого Оскола состоялось судебное заседание по делу экс-полицейского
@da 12.09.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1020450
11 сентября в Старооскольском городском суде состоялось судебное заседание по делу экс-полицейского, которому вменяется ч. 1 ст. 293 УК РФ (халатность). Заседания суда проводят в открытом режиме, их могут посетить все желающие, предъявив документы.По информации из неофициальных источников, во время следствия были собраны доказательства и улики, что участковый уполномоченный пригласил девушку в гости к своему приятелю Спалинову 16 ноября 2016 года. После распития спиртного девушка осталась ночевать у него, а пригласивший её мужчина ушел ночевать домой, а утром уехал на соревнования по футболу. Вечером 17 ноября 2016 года подсудимый узнал, что девушка мертва, и помог передать её тело через балкон, а Саплинов погрузил труп в багажник и уехал в неизвестном направлении.Напомним, Саплинова приговорили к пожизненному заключению, тела двух изнасилованных и убитых девушек до сих пор не найдены.







Старооскольца Михаила Саплинова этапируют в «Полярную сову»2018-07-09 14:10:00