@au Noname
@ti 100-летний Мамед Джабраилов стал почётным гражданином Воронежа
@da 12.09.2018
@topic Город
@url https://moe-online.ru/news/society/1020460
Утверждение кандидатуры на звание «Почётного гражданина Воронежа» стало одним из основных вопросов на повестке дня очередного заседания Гордумы 12 сентября. Почти единогласно депутаты проголосовали за 100-летнего ветерана Великой Отечественной войны Мамеда Джабраилова. Из 11 кандидатур, выдвинутых на тайное голосование, почётным гражданином в 2018 году стал только он.Напомним, помимо Мамеда Джабраилова на звание почётного гражданина города в этом году претендовали:- поэт и публицист Виктор Будаков;- директор юридического техникума Лариса Волкова;







- полковник в отставке, ветеран Афганистана Валерий Горовенко;- ректор ВГУ, депутат Облдумы Дмитрий Ендовицкий;- главный сердечно-сосудистый хирург ЦФО Сергей Ковалёв;- профессор кафедры общей хирургии медуниверситета Пётр Кошелев;- экс-глава АО «Воронежсинтезкаучук» Леонид Кудрявцев;- заведующий кардиологическим отделением областной клинической больницы Сергей Кузнецов;- бывший начальник ГУВД области Виктор Тройнин;- профессор кафедры клинической фармакологии медуниверситета Юрий Чернов.По итогам голосования было принято решение единственным почётным гражданином Воронежа в этом году сделать Мамеда Джабраилова.- Депутаты внимательно изучили все 11 кандидатур, которые предложила Общественная палата, - рассказал журналистам после голосования депутат Гордумы Александр ГОЛОВИН. - Было тайное голосование. Никакого давления не было. Почти единогласно был поддержан Мамед Джабраилов. Это вообще легенда. Человеку 100 лет. Он участвовал в параде на Красной площади в 1941 году. Защищал наш любимый, дорогой город Воронеж. Лично я двумя руками за этого человека. У меня только один вопрос был: почему мы не сделали его почётным гражданином города раньше, лет 20 назад? Пользуясь случаем, хочу передать ему большой привет, поздравления от депутатов Воронежской городской Думы и пожелать ему крепкого-крепкого здоровья.Мамед Мирзамамедович Джабраилов в этом году отметил 100-летний юбилей. Он прошёл с боями всю войну, был на легендарном параде 1941 года на Красной площади, участвовал в обороне Москвы, в освобождении Воронежа, в Сталинградской битве, освободил пол-Европы – Румынию, Венгрию, Австрию, Словакию. Четырежды был ранен, дважды – контужен. Закончил войну в Праге. Но битва за Воронеж, по словам Мамеда Мирзамамедовича, для него стала главным и самым трудным сражением той войны. Воспоминания ветерана о том, как он освобождал Воронеж, читайте на нашем портале.Мамед Джабраилов – азербайджанец, уроженец Баку. После войны судьба помотала его по городам и весям. Но сердце его, как он сам говорит, рвалось в Воронеж – так запал ему в душу город, который он с таким трудом освобождал. В 1962 году Джабраилов перебрался в Воронеж, где и живёт по сей день. Мамед Мирзамамедович – почётный гражданин Левобережного района.Знак почётного гражданина Воронежа Мамеду Джабраилову в торжественной обстановке должны вручить в День города, 15 сентября.