@au Noname
@ti Почему куряне действуют по сценарию голливудского фильма «Три билборда на границе...»?
@da 15.09.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1020470
Борьба за своё место под солнцем у жителей деревни Кукуевка вышла на уровень растяжек и рекламных конструкций. «Александр Николаевич Михайлов, помогите жителям деревни Кукуевка не остаться без жилья и земли из-за действий чиновников» – гласит просьба на баннерах. Причина – в охранной зоне вокруг заповедника имени Алехина, которая, получив регистрацию в Росреестре, стала препятствием для юридического оформления как уже построенных жилых домов, так и находящихся в стадии строительства.Как всё начиналосьБиосферный заповедник имени Алёхина появился на карте Курской области задолго до появления «посёлка Заповедный». Ещё в 1988-м Курский облисполком определил его 3-километровую охранную зону, но в  2009 году постановлением правительства Курской области 250 га земли у деревни Кукуевка внезапно перевели в категорию «под индивидуальное жилищное строительство».  Ряд известных курских депутатов, разделив территорию на 1600 участков, стал продавать землю по цене от 250 тысяч рублей до 1 миллиона. Тогда же на белгородской трассе появился указатель на посёлок Заповедный. При этом во всех кадастровых документах присутствует адрес: деревня Кукуевка, посёлок Заповедный. Однако в документах областных и районных администраций речь идёт о посёлке Заповедном как об отдельном населённом пункте.Здесь оказался ещё один подвод-ный камешек, на котором подскользнулись «новокукуевцы». В 2004 году у властей региона полномочия по изменению охранных зон отобрали и передали в Москву. Получается, наши власти об этом знали, но всё же переводили земли сельхозназначения под ИЖС?Точки зренияВ январе 2018 года администрация заповедника имени Алёхина окончательно закрыла вопрос с охранной зоной, поставив её на кадастровый учёт.







– Мы неоднократно предупреждали власти Курской области, что у нас тут находится природоохранная зона. Но наши предупреждения игнорировали, – рассказывал «Житью» директор биосферного заповедника имени Алехина Александр ВОЛКОВ. – Несмотря на это, разрешения выдавались без согласования с нами. А в прошлом году, когда мы поставили землю на кадастровый учёт, начались проблемы у тех, кто собирается строиться или уже построился. Они не могут согласовать постановку собственности на учёт в Росреестре. Но, в принципе, это не проблема заповедника.СправкаБаннер «Дом не принимают по приказу Руцкого» недолго провисел в 2000 году в Курске на доме № 60 по улице Радищева.Глава администрации Курского района Владимир Рыжиков в своё время не проявил должного интереса к проблемам «новокукуевцев», но в июле этого года всё-таки высказался.– Почему мы не давали сначала разрешения на строительство? Земли кто перевёл? Жители. Они продали определённому количеству депутатов паи, около двух тысяч. Вот умножьте две тысячи на 15 соток. Заработали вот эти ребята около миллиарда рублей. Мы у них просили: «Дайте земли общего пользования». Не дали. Сначала газ проведут, потом ещё что-то… Сейчас мы судимся. Кто виноват? Рыжиков. Потому что всё происходит на территории Курского района. Никакого отношения администрация к этим землям не имеет. Они были паевыми, чистой собственностью жителей. Они их обманули, за 20 тысяч скупили, а потом на этом заработали. Время такое было, лет восемь-десять назад, - приводит мнение Рыжикова издание Media City.Лохотрон продолжается?В июле на сайте  chаnge.org появилась петиция местного жителя Михаила Кузина, адресованная министру природных ресурсов и экологии Дмитрию Кобылкину, Президенту России, Правительству РФ и губернатору Курской области. На момент сдачи этого материала в печать автора, который жаловался, что «заповедник им. Алёхина и Росреестр отказывают в регистрации законно построенных домов», поддержало всего 383 человека.Если зайти на сайт продавца участков заповедник46.рф, то легко выяснить, что торговлю участками в природоохранной зоне никто не останавливал. Корреспонденты «Житья» насчитали 24 участка по цене от 550 тысяч до 1 миллиона рублей. Ещё пара участков значатся забронированными. Отмечены и проданные – таких 25, причём некоторые с фотографиями долгостроя.Там же опубликовано разрешение, выданное администрацией Курского района в 2016 году, на строительство в коттеджном посёлке сети газоснабжения. Подписана бумага главой администрации Владимиром Рыжиковым.Справка«Элитный» многоэтажный дом № 21 по улице Марата собирались снести как незаконную постройку, однако на данный момент суд по делу приостановлен.На сайте Авито.ру объявлений о продаже в Кукуевке – 80. Тут в основном продают частники (62 объявления). Вот, например, одно из последних, по улице Школьная: «Земельный участок правильной формы в новом коттеджном посёлке (д. Кукуевка) в одном километре от Курска, заезд со стороны Магистрального проезда и с трассы (второй поворот). Проложены все коммуникации: газ, электричество проходят по границе участка. По улице уже есть сданные дома. Есть заезд с улицы Степная. Документы готовы». Цена – 400 тысяч рублей.Цены на участки разные. От 220 тысяч до полутора миллионов. Скорее всего, это незадачливые «новокукуевцы» стараются избавиться от активов.Наступление баннерамиВидимо, поняв, что даже в решении проблемы есть свои проблемы, жители кукуевских земель сделали нетипичный для курян, но увиденный в кинематографе  ход — всё почти как в оскароносном фильме «Три билборда на границе Эббинга, Миссури». Первый баннер с призывом к губернатору помочь кукуевцам появился 24 августа на улице Дзержинского в Курске. - Разместили билборд! Не на границе, и не три штуки! Но надеемся на помощь, - написал автор петиции на change.org и на следующий день добавил: - Наша просьба о помощи провисела 6 часов вместо двух недель, в тот же день к вечеру была удалена как неугодный комментарий в интернете. Видимо, нас услышали...Вторым местом стали две растяжки, установленные по сторонам автомобильного моста на въезде в Курск со стороны Белгорода.  Третий баннер появился на трассе М-2 Москва – Крым на границе Курской и Орловской областей. Есть информация, что четвёртый установлен на той же дороге в районе города Мценска.В ТЕМУПо-орловскиЗа последнее время наиболее ярко агитация через баннеры и наклейки шла в Орловской области против экс-губернатора Вадима Потомского. Лозунг «Потомский, уходи!» стал всеорловским. Его держали на митингах, вывешивали на балконах домов. В августе 2017 орловцы выстроились в огромную надпись «Потомский, уходи», которую затем сняли с высоты птичьего полёта. Но самую большую популярность обрели стикеры, которые жители региона клеили на свои авто. После всего трёх лет губернаторства, 5 октября 2017 года президент отправил Потомского в  отставку.ЕСТЬ МНЕНИЕ«Идут консультации»- В настоящий момент идут консультации с Министерством природных ресурсов РФ, министерством юстиции РФ, Росреестром для подготовки правового решения, - прокомментировал этот вопрос первый заместитель губернатора Александр ЗУБАРЕВ. - Мы делаем всё, чтобы интересы наших жителей были защищены, ведь было бы абсурдно забирать у людей землю, которую несколько лет назад дало им государство.