@au Noname
@ti Инаугурация Александра Гусева состоится в День города
@da 12.09.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1020480
Официальное вступление в должность губернатора Воронежской области Александра Гусева, одержавшего победу на выборах главы региона 9 сентября, состоится 15 сентября. Об этом сообщает пресс-служба облправительства. Где состоится торжественная церемония, пока не сообщается. Известно, что инаугурация пройдет в 12 часов дня. Напомним, врио губернатора Воронежской области Александр Гусев набрал 72,52% голосов избирателей. Явка на этих губернаторских выборах перебила все антирекорды, став беспрецедентно низкой за всю историю воронежских выборов.По области она составила 44,83%. Это даже ниже, чем на выборах в Облдуму 13 сентября 2015 года, когда был установлен предыдущий областной антирекорд по явке — 51,33%. Что же касается города, то здесь явка составила и вовсе 20,74%. Предыдущий городской антирекорд был установлен на выборах мэра в 2013 году — 23,84%. Примечательно, что тогда тоже победил Александр Гусев. 







