@au Noname
@ti Неадекватное поведение липчанина попало на видео
@da 03.09.2018
@topic Люди
@url https://moe-online.ru/news/society/1019820
В социальных сетях появилось видео с мужчиной, который очень странно себя ведет. Липчане стали свидетелями того, как он бегал по проезжей части на площади Мира от одной машины к другой, размахивая руками и пытаясь их остановить. При этом он что-то кричал, некоторые автомобили бил ногами, а, остановив автобус, начал стучать кулаками в лобовое стекло. В конце ролика мужчина пытается залезть на остановившуюся иномарку.В комментариях к видео пользователи предполагают, что липчанин мог находиться в состоянии алкогольного и даже наркотического опьянения.