@au Noname
@ti Руины дома на Советской вывезут на помойку?
@da 15.09.2018
@topic Город
@url https://moe-online.ru/news/society/1020490
3 сентября на официальном сайте госзакупок объявлен тендер на выполнение работ «по вывозу строительного мусора от обрушившегося здания по адресу: Тамбов, улица Советская, 107». Соответствующий контракт на 60 тысяч рублей планирует заключить с исполнителем муниципальное учреждение «Долговой центр». Срок выполнения работ, согласно документам закупки, — с момента заключения контракта до 10 октября 2018-го. Похоже, этим своим решением - вывезти руины здания - муниципальные власти ставят точку в долгом противостоянии тамбовских градозащитников и чиновников.Началось оно, напомним, осенью прошлого года. Здание  на Советской, 107в, которое, по данным тамбовских краеведов и градозащитников, построено в конце XVIII века и является одним из самых старых каменных строений города, в наше время использовалось как жилой дом. Несколько лет назад его признали аварийным, жильцов начали расселять. А в конце октября 2017-го депутаты «списали» квартиры дома, исключив их из муниципальной собственности. Позже выяснилось: прилегающую к дому землю передали фирме ООО «Сигма-С», которая будет заниматься развитием этой территории - оборудует на участке под зданием парковку для посетителей строящегося рядом ТРЦ. Когда у дома появилась стройтехника и люди, которые собирались демонтировать здание, градозащитники устроили у его стен одиночные пикеты, и на место вызвали полицию. Общественники обратились в управление по госохране памятников области с просьбой внести здание бывшего интендантства в реестр выявленных объектов культурного наследия. Результаты проверки активистам пообещали «выдать» через 90 дней. Но в предусмотренные законом сроки чиновники не уложились, впрочем и положительного решения не дали. Здание, по мнению специалистов и привлечённых экспертов, не имеет исторической ценности. Это решение градозащитники решили опровергнуть в суде. Несмотря на то, что судьба здания была ещё не решена, в мае этого года его попытались снести. Демонтаж происходил рано утром, так что его свидетелями стали лишь жители близлежащих домов. Защитники исторического сооружения ничего предпринять не успели.В горадминистрации тогда объяснили, что никакого разрешения на снос дома  они не давали, а значит, демонтаж  произошёл самовольно. Виновных в этом планировали найти и привлечь к административной ответственности. Ещё одна попытка то ли сноса, то ли уборки строительного мусора предпринималась прошедшим летом, но тогда активисты успели помешать работам, и те остановили.СправкаСогласно документам закупки, указанное там «разрушившееся» здание  - это архив Тамбовской области, который как раз располагается на улице Советской, 107. На самом деле  речь идёт о здании бывшего интендантства на Советской, 107в.







Тем временем в областном центре состоялся суд, на котором решалась судьба  спорного здания. Выяснилось, что 23 августа судья Ленинского районного суда Павел Кострюков отказал истцу — градозащитнику Александру Архипову,  который пытался опротестовать отказ местного органа охраны памятников включить здание, расположенное на улице Советской, 107в, в перечень выявленных объектов культурного наследия. Как рассказал Александр Архипов, этот суд прошёл «молниеносно» - у представителя ответчика лишь спросили, существует ли на сегодня спорный объект. Получив ответ, что здание разрушено, судья отказал в удовлетворении требований градозащитников. Примечательно, что на предыдущем заседании ответ на аналогичный вопрос был другим, и ещё тогда здание, по словам представителя ответчика, не было полностью «уничтожено».Общественники не намерены мириться с такой позицией и собираются подать апелляцию на решение Ленинского районного суда. - Жалоба в Тамбовский областной суд уже подготовлена, - рассказал Александр Архипов. - В ближайшее время её направят в суд. Мы считаем, что там должны обратить внимание на нарушения, допущенные управлением госохраны памятников в части нарушения сроков обследования здания, которое превысило 90 дней. Кроме того, чиновники не взяли во внимание выводы московского эксперта, архитектора-реставратора Марины Горячевой, которая, как выяснили общественники, сделала положительное заключение относительно исторической ценности здания. На наш взгляд, этот документ, на который, кстати, потрачены бюджетные средства, не устроил заказчиков и был от всех скрыт.Но даже эксперт, который в итоге дал отрицательное заключение на здание, — белгородский специалист Дроздов — написал в своём заключении, что сносить это здание «кощунственно», и выразил надежду, что дом будет охраняться как исторически ценный градоформирующий объект. Ведь там даже после сноса второго этажа уцелел цоколь, который представляет историческую ценность. Сейчас он оказался завален строительным мусором. Но руины здания попросту решили вывезти на помойку. Хотя, по мнению активистов, даже если решение суда вышестоящей инстанции будет не в их пользу, «останками» здания можно было бы распорядиться более по-хозяйски.  Дело в том, что старинные кирпичи представляют немалую ценность и в будущем могли бы использоваться при реставрации других зданий. Но город, очевидно, в таком источнике пополнения бюджета не заинтересован.В администрации Тамбова «Житью» пояснили, что закупку на вывоз строительного мусора МКУ «Долговой центр» объявил по распоряжению жилищного комитета мэрии. А тот в свою очередь руководствовался письмом из управления по охране объектов культурного наследия Тамбовской области. Из него следует, что рабочие должны лишь убрать кирпичи и балки полуразрушенного здания «в целях безопасности горожан». Речи о проведении каких-либо демонтажных работ на уцелевшей части строения в данном случае не идёт.А В ЭТО ВРЕМЯДорожники шесть раз оставили горожан без светаСеверная часть Тамбова за последние несколько дней шесть раз  оставалась без света «по милости» дорожников, ведущих строительство новых магистралей в Радужном. По данным аварийно-диспетчерской службы «ОРЭС-Тамбов», на кабельных линиях в этой части города зафиксировали шесть порывов. При этом перебои в подаче электричества ощутили на себе жители и других районов города. - Дело в том, что пострадавшая из-за повреждения кабеля подстанция № 8 является источником электроснабжения значительной территории северной части Тамбова, - объясняют в пресс-службе «ОРЭС-Тамбов». - Поэтому под отключение попали не только 14 улиц Радужного, но и жилые кварталы в границах улиц Мичуринская и К. Маркса на отрезке от Пролетарской до Никифоровской. Это примерно 3 тысячи жителей, 2 детских сада, два здания торговой сети «Европа».Энергетики сразу выезжали на ликвидацию таких аварий, прежде всего пользователей переключали на альтернативные источники энергоснабжения,  поэтому время отключения электричества было относительно небольшим — 2 - 3 часа. После этого специалисты приступали к замене поврежденных участков кабельной линии.В «ОРЭС-Тамбов» сообщают, что ущерб, нанесенный предприятию,  оценят чуть позже, навскидку - это от 300 до 400 тысяч рублей. Счета выставят подрядным организациям, проводящим дорожные работы в этих местах. Кроме того, им придется оплатить и штрафы Ростехнадзора.- Всех этих неприятностей можно было бы избежать, если бы организации и отдельные граждане не пренебрегали требованиями к проведению земляных работ, - считают в энергокомпании. - А именно: планы по раскопкам на территории города должны быть согласованы с «ОРЭС-Тамбов», и на место проведения работ необходимо вызвать представителя электросетей. Правила эти очень часто не соблюдаются из-за спешки заказчика или подрядчика, но такая торопливость может дорого обойтись.