@au Noname
@ti В Липецкой области уже собрали более 700 тонн свеклы
@da 13.09.2018
@topic Город
@url https://moe-online.ru/news/society/1020510
По данным областного управления сельского хозяйства Липецкой области, в регионе убрали 22,9 тыс. гектаров (18%) и собрали 734,2 тыс. тонн свеклы. Больше всего собрано в Добринском районе (183 тыс. тонн), а самая высокая урожайность достигнута в Долгоруковском районе – 401 центнер с гектара. Всего в Липецкой области под сахарную свеклу 128 тыс. гектаров.На территории региона действуют шесть сахарных завода. Они уже переработали 707 тыс. тонн и произвели 100,9 тыс. тонн сахара.Для нашего региона данный продукт является стратегической культурой. По данным администрации, липецкие аграрии в последние годы бьют свои прежние рекорды по ее сбору.







– Они не только полностью обеспечивают потребности наших жителей в продуктах питания, но и успешно реализуют выращенный урожай в других регионах страны, – подчеркивает глава области Олег Королев. – Потенциал отрасли базируется на постоянном технологическом обновлении, модернизации производства и применении передовых научных достижений.