@au Noname
@ti В Черноземье мужчина приковал жену к батарее, чтобы не ушла
@da 12.09.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1020520
44-летнего жителя Алексеевского района суд Белгородской области приговорил к году ограничения свободы за незаконное лишение человека свободы, не связанное с похищением. По информации прокуратуры, 7 марта гражданская жена алексеевца ушла из дома. Через два дня он встретил её в парке и увёл её домой.Дома они снова поссорились, и женщина пригрозила сожителю, что уйдёт от него навсегда. Тогда мужчина приковал её цепью за ногу к батарее. Просидев на цепи четыре часа, женщина стала кричать и жаловаться на плохое самочувствие.Мужчина не отпустил свою сожительницу, а вызвал скорую помощь. Фельдшер, приехавший на вызов, сообщил о прикованной женщине в полицию, после чего и началось следствие, закончившееся уголовной статьёй и судом.В Воронеже на свадьбе невесту приковали к батарее наручниками2012-09-25 20:46:28Случай с прикованной к батарее женщиной был и в Воронеже. Правда, он не имел никакого отношения к криминалу. В 2012 году ради обряда «выкупа» невесту на свадьбе заковали в наручники. Жениху нужно было освободить невесту. Кстати, будущие супруги учились на юристов.







