@au Noname
@ti В горсовете рассмотрят три кандидата на должность мэра Белгорода
@da 13.09.2018
@topic Власть
@url https://moe-online.ru/news/society/1020530
12 сентября в областном центре провели заседание комиссии по проведению конкурса на замещение должности мэра Белгорода. Члены комиссии изучили программы развития города троих кандидатов: Сергея Данькова, который управляет офисом «Банкротного бюро №1 Белгород», Константина Полежаева, действующего градоначальника и Сергея Тараконова, генерального директора МУП «Белводоканал».У комиссии оценили проекты организации работы мэрии, планы развития города: обсудили эффективность подходов, возможность реализовать программы на практике. Кандидатуры всех кандидатов рассмотрят на заседании горсовета шестого созыва. Депутаты примут решение о назначении мэра Белгорода на первой сессии, 20 сентября.Белгородская мэрия рассказала, куда ехал дымящийся автобус2017-10-12 17:20:13







