@au Noname
@ti В День города пустят дополнительную электричку из Воронежа в пригород
@da 13.09.2018
@topic Город
@url https://moe-online.ru/news/society/1020540
В День города, 15 сентября, в Воронеже пустят дополнительную электричку в Графское, говорится в сообщении ППК «Черноземье». Люди смогут посмотреть праздничный салют, который пустят в 21:00 с дамбы Чернавского моста, и без проблем добраться до дома.Пригородный поезд сообщением «Воронеж-1 — Графская» отправится в 23.20, а прибудет в пункт назначения в 00.20. Электричка будет следовать через Березовую Рощу, Отрожку, Сомово, Дубовку и другие остановочные пункты. Подробное расписание опубликовано на сайте пассажирской компании.День города в Воронеже будут праздновать 15 сентября. Столице Черноземья исполнится 432 года со дня основания. Во всех районах пройдут десятки концертов, мини-фестивалей, театрализованных представлений, выставок и других событий. У воронежцев будет возможность бесплатно посмотреть выступления известных исполнителей – «Бурановских бабушек», «Хора Турецкого», Анны Плетневой (экс-солистка группы «Винтаж») и DJ Грува.Подробную программу вы найдете в нашем материале.







