@au Noname
@ti Воронежская область заметно опустилась в рейтинге экологически чистых регионов
@da 13.09.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1020550
По итогам лета 2018 года Воронежская область опустилась сразу на четыре позиции в рейтинге экологически чистых регионов страны, опубликованный «Зеленым патрулем». В этом году Воронежская область заняла 48-е место, хотя годом ранее располагалась на 44-м.Возглавила рейтинг в очередной раз Тамбовская область. В пятерку самых чистых субъектов РФ вошли также Республика Алтай и Алтайский край, Белгородская и Курская области. В число аутсайдеров попали Свердловская, Челябинская, Иркутская и Московская и Брянская области.Рейтинг был составлен активистами «Зеленого патруля» на основе информации по экологической тематике, полученной от волонтеров, активных граждан, общественных организаций, журналистов и органов государственной власти.Ранее сообщалось, что Воронеж попал в число городов Центрального федерального округа с самым загрязненным воздухом. Значительные превышения допустимых показателей зафиксировали также в Рязани и Курске.







