@au Noname
@ti Мама воронежской школьницы сдала следователям взрослого любовника дочери
@da 13.09.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1020560
В Воронежской области 20-летнего парня подозревают в половом сношении с 13-летней школьницей. Об этом сегодня, 13 сентября, сообщает Следственный комитет.В правоохранительные органы обратилась мама девочки из Россоши. Она узнала, что её дочь встречается с взрослым парнем и отношения их неоднократно доходили до постели. Противозаконные «контакты» происходили в течение августа и сентября этого года. Причём парень знал, сколько лет его девушке, говорят следователи.По статье «Половое сношение с лицом, достигшим двенадцатилетнего возраста, но не достигшим четырнадцатилетнего возраста, совершенное лицом, достигшим восемнадцатилетнего возраста» (ч. 3 ст. 134 УК РФ) молодому человеку грозит от 3 до 10 лет заключения.Напомним, что в России так называемый «возраст согласия» составляет 16 лет. Даже добровольные половые акты с партнёрами, не достигшими этого возраста, считаются преступлением. По мнению специалистов, секс в таком раннем возрасте наносит вред и психическому, и физиологическому развитию подростков.







