@au Noname
@ti В Липецке благоустроят еще один сквер
@da 13.09.2018
@topic Город
@url https://moe-online.ru/news/society/1020570
В ближайшую пятницу, 14 сентября, в 9.00 в сквере по улице Филипченко начнутся работы в рамках социально-экологического проекта «Зеленому скверу – зеленый свет». Жители 11-го микрорайона вместе с сотрудниками учреждений благоустроют и оборудуют территорию.Проект реализуется городским детско-юношеским центром «Спортивный» при поддержке департамента по физической культуре и спорту, МУП «Зеленхоз», «ГУК «Советская», ЖЭУ № 4, Липецкий силикатный завод. Кроме того, проект поддержали муниципальные предприятия «Горэлектросеть» и «Липецкгорсвет», некоммерческая организация «Центр «Максимум».В день старта планируется убрать территорию, реконструировать и покрасить старые скамейки и клумбы, демонтировать отдельные цветники.– У жителей города – взрослых и детей появится хорошее место отдыха, где они могут поучаствовать в мероприятиях, соревнованиях, провести свой досуг. Мы хотим привлечь как можно больше липчан к активному и здоровому образу жизни, - рассказала директор Центра «Спортивный» Татьяна Батракова.







Принять участие в благоустройстве могут все желающие, общественные организации, учреждения. Подробную информацию можно получить в ГДЮЦ «Спортивный» по телефону: 25-50-20.