@au Noname
@ti Воронежцев приглашают на благотворительные экскурсии по городу
@da 13.09.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1020580
Две благотворительные экскурсии по Воронежу пройдут в городе в ближайшее время, сообщили в пресс-службе мэрии. Собранные от прогулок средства пойдут на лечение больных детей. Деньги передадут в онкогематологическое отделение детской областной больницы. Акция «Белый цветок» проводится при поддержке Воронежской и Лискинской епархии. Экскурсии организует Туристско-информационный центр Воронежа.В воскресенье, 16 сентября, пройдет экскурсия «Негасимый свет воронежских святынь». Она стартует в 11.00 от главного корпуса ВГУ (Университетская площадь, 1). Прогулка предлагает подробное знакомство с наиболее значимыми для духовной истории Воронежа храмами – Ильинским, Воскресенским, Покровским и Благовещенским кафедральными соборами. Продолжительность экскурсии – 2,5 часа.В понедельник, 17 сентября, состоится экскурсия «Старинный Воронеж». Она стартует в 18.00 от остановки «Работница» (ул. Ленина, 73) и пройдет по городскому предместью Акатово. Участники экскурсии смогут увидеть образ Воронежа сто- или даже двухсотлетней давности. Продолжительность экскурсии – 2 часаДля участия в прогулках требуется предварительная запись по телефону +7 (473) 228-75-00. Фиксированной суммы за экскурсию нет: каждый сможет оставить столько денег, сколько посчитает нужным.







