@au Noname
@ti Юмор липчан оценили десятки тысяч интернет-пользователей
@da 03.09.2018
@topic Давайте обсудим
@url https://moe-online.ru/news/society/1019830
В прошлую пятницу в Нижнем парке установили необычный арт-объект – огромный календарь, полностью состоящий из 3 сентября. Каждый лист сопровождается строчкой из знаменитой песни Михаила Шуфутинского «3 сентября». Несмотря на то что песня сама по себе грустная, она уже давно стала причиной многочисленных улыбок. Без них не обошлось и в этот раз.Авторы идеи Денис Фурсов и Максим Рухлин сняли в Нижнем парке ролик, на котором видна реакция липчан на арт-объект. Люди подходили фотографироваться, смеялись. Календарь вызвал улыбку на лицах горожан самых разных возрастов. Примечательно, что ролик меньше чем за сутки набрал более 150 тысяч просмотров в Интернете.







