@au Noname
@ti Пьяный староосколец ударил полицейского головой в лицо
@da 13.09.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1020590
В Старооскольском городском суде рассмотрели уголовное дело по ч. 1 ст. 318 УК РФ - применение насилия, не опасного для жизни и здоровья в отношении представителя власти в связи с исполнением им своих должностных обязанностей.Во время суда установили, что 9 мая около 23.00 полицейские прибыли на вызов в в микрорайоне парковый, где 48-летний мужчина вёл себя агрессивно, ругался матом. Полицейские решили доставить его на медицинское освидетельствование. Однако тот решил выразить недовольство и ударил полицейского головой в лицо.Белгородец нашёл чужую карту на улице и потратил с неё 13 тысяч рублей2018-09-12 16:30:00







В старооскольском городском суде 48-летнего мужчину признали виновным и приговорили его к шести месяцам колонии-поселения.