@au Noname
@ti Воронежцев призвали отказаться от личного транспорта в День города
@da 14.09.2018
@topic Город
@url https://moe-online.ru/news/society/1020600
Власти Воронежа попросили автомобилистов отказаться от поездок на своих машинах к местам проведения праздничных мероприятий в День города, 15 сентября. Водителей призывают временно пересесть на общественный транспорт.Ожидается, что в праздничных мероприятиях примут участие более 400 тысяч жителей и гостей города. Программа праздника предусматривает работу 200 тематических площадок, из-за чего будет перекрыто движение по ряду центральных улиц и площадей.День города в Воронеже будут праздновать 15 сентября. Столице Черноземья исполнится 432 года со дня основания. Во всех районах пройдут десятки концертов, мини-фестивалей, театрализованных представлений, выставок и других событий. У воронежцев будет возможность бесплатно посмотреть выступления известных исполнителей – «Бурановских бабушек», «Хора Турецкого», Анны Плетневой (экс-солистка группы «Винтаж») и DJ Грува.Подробную программу вы найдете в нашем материале.







