@au Noname
@ti Драка у воронежской школы закончилась убийством гастарбайтера
@da 14.09.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1020620
Вчера, 13 сентября, недалеко от школы №56 в микрорайоне Сомово был обнаружен труп мужчины. Об этом порталу «МОЁ! Online» сообщили сразу несколько читателей. На глазах у учеников на место прибыли сотрудники полиции и Следственного комитета, территорию оцепили.В региональном управлении СК подтвердили сообщение читателей. Недалеко от учебного заведения обнаружили труп 49-летнего уроженца Республики Узбекистан, у которого накануне вечером произошёл конфликт с 38-летним коллегой. Известно, что мужчины работали на местной стройке и жили в Сомово без регистрации. Вечером 12 сентября гастарбайтеры выпивали в одной компании. По дороге домой в районе одиннадцати вечера между ними произошёл конфликт, который закончился дракой. 38-летний рабочий нанёс несколько ударов по голове старшему коллеге, от чего тот в скором времени скончался.- Следственными органами Следственного комитета Российской Федерации по Воронежской области возбуждено уголовное дело по признакам преступления, предусмотренного ч. 4 ст. 111 УК РФ (умышленное причинение тяжкого вреда здоровью, опасного для жизни человека, повлекшего по неосторожности смерть потерпевшего). Мужчина дал признательные показания. В ближайшее время будет решаться вопрос об избрании в отношении него меры пресечения в виде заключения под стражу, ему грозит до 15 лет лишения свободы, – рассказал руководитель следственного отдела по Железнодорожному району г. Воронежа регионального следственного управления СК России Роман Гречущев.







