@au Noname
@ti В Старом Осколе задымила крыша торгового центра «БОШЕ»
@da 14.09.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1020650
Сегодня, 14 сентября, в 14.42 спасателям сообщили о том, что в Старом Осколе в торговом центре «БОШЕ» на улице Ольминского дымится крыша. К ликвидации пожара привлекли 9 человек и три единицы техники от МЧС.Как сообщают в пресс-службе МЧС по Белгородской области, загорелась система вентиляции на площади два квадратных метра. Возгорание потушили, пострадавших нет. Причину возгорания эксперты установят в течение десяти дней.