@au Noname
@ti Белгородец выплатил 600 тысяч штрафа за перегруз автомобиля
@da 14.09.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1020660
Белгородец уплатил 600 тысяч штрафа за нарушение правил движения тяжеловесного и крупногабаритного транспорта и 42 тысяч рублей исполнительского сбора.Как сообщают на сайте УФССП, в отношении мужчины были составлены два административных протокола сотрудниками ГИБДД по ч. 2 ст. 12.21.1 КоАП РФ «Нарушение правил движения тяжеловесного и (или) крупногабаритного транспортного средства». Однако погашать штраф не торопился, поэтому документы направили в службу судебных приставов.Имущество белгородских должников приставы пустят с торгов2018-09-13 11:02:00







Должнику ограничили право на выезд за пределы Российской Федерации и водить автомобиль. В результате должник заплатил по штрафам.