@au Noname
@ti Губкинец душил мать, чтобы узнать пин-код от банковской карты
@da 14.09.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1020670
67-летняя жительница Губкина обратилась в полицию, рассказала, что у них с сыном произошёл конфликт на бытовой почве. 47-летний мужчина, уже судимый за кражу, душил мать и угрожал ей убийством, требуя пин-код от банковской карты.Житель Белгородского района несколько раз ударил сожительницу по голове2018-09-14 15:37:00В отношении мужчины возбуждено уголовное дело по ч. 1 ст. 119 УК РФ (угроза убийством). Злоумышленнику грозит до двух лет тюрьмы.







