@au Noname
@ti В Воронежской области посетитель больницы обокрал медсестру
@da 15.09.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1020680
Воронежец пришёл в больницу навестить знакомую и обокрал медсестру. Инцидент произошел в Каширском районе, сообщили в пресс-службе регионального Управления МВД.32-летний мужчина пришел в районную больницу к знакомой, которая проходила там лечение. В поисках палаты он обратил внимание на открытую бытовую комнату, в которой не было персонала. Посетитель зашел туда и вытащил из сумки 30-летней медсестры кошелек с 18 тысячами рублей, после чего ушел.Владелица сумки заметила пропажу и обратилась в полицию. Сотрудники МВД вычислили вора и задержали его. Мужчина дал признательные показания и пояснил, что потратил похищенные деньги на продукты и алкоголь.По факту произошедшего возбудили уголовное дело о краже (ч. 2 ст. 158 УК РФ). Санкция данной статьи предусматривает максимальное наказание до 5 лет лишения свободы.







