@au Noname
@ti Ко Дню города воронежцы выстроили из машин фигуру корабля «Меркурий»
@da 15.09.2018
@topic Город
@url https://moe-online.ru/news/society/1020690
Фигуру корабля «Меркурий» выстроили из машин воронежские автомобилисты в честь Дня города. Соответствующее фото опубликовали в группе «МДПС Воронеж: Перезагрузка».Напомним, памятник «Фрегат над морем» раньше стоял посреди водохранилища. Он критически накренился и мог упасть в воду. В мае управа Левобережного района демонтировала его с постамента. В августе началась установка преображенного корабля в воронежском сквере «Ильича».Автомобильные активисты регулярно устраивают флешмобы к разным датам. Например, 3 сентября они выстроили из машин портрет Михаила Шуфутинского — автора хита «Третье сентября».







Справка:За основу композиции «Фрегат над морем» был взят петровский парусник «Меркурий». Макет пришлось делать по репродукции корабля, поэтому это не точная копия. Сам макет парусника сварен из металла. Монумент был установлен 10 августа 1972 года.