@au Noname
@ti На довыборах в белгородскую Облдуму победила Наталия Полуянова
@da 03.09.2018
@topic Власть
@url https://moe-online.ru/news/society/1019840
На довыборах в белгородскую областную думу победила Наталия Полуянова, член партии «Единая Россия». Выборы прошли в Белгородском сельском одномандатном округе №9. Обработали все бюллетени к утру 3 сентября, Наталия Полуянова, по предварительным данным, получила 54,41% голосов избирателей. Явка на выборах составила 21,41%. Активнее всего голосовали в Пушкарском, Хохловском, Крутологском сельских поселениях.Депутат от КПРФ Александр Курчевский получил 22,22% голосов, кандидат от ЛДПР Марина Резниченко – 6,78% голосов, справедливорос Александр Блинов – 10,08%, а самовыдвиженка Ольга Чегодаева – 3,33%, - сообщают в пресс-службе партии «Единая Россия».В горизбиркоме Белгорода обсудили предстоящие выборы2017-06-16 15:30:00







