@au Noname
@ti Галина Карелова продолжит работать сенатором от Воронежской области
@da 16.09.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1020700
Галина Карелова будет представлять Воронежскую область в Совете Федерации. Указ был опубликован на сайте областного правительства 15 сентября. Он вступит в силу уже в понедельник, 17 сентября.  Губернатор Александр Гусев продлил полномочия Галины Кареловой. Она будет исполнять свои обязанности ближайшие пять лет — на срок действия полномочий губернатора.  Напомним, Карелова представляет Воронежскую область в Совете Федерации с осени 2014 года. В списке претендентов на пост сенатора помимо Галины Кареловой были помощник депутата Госдумы Евгения Ревенко Виктор Липинский и заместитель руководителя регионального исполнительного комитета воронежского регионального отделения  партии «Единая Россия» Валерий Пятецкий.  







