@au Noname
@ti В Воронеже напавшего на полицейских вора признали невменяемым
@da 16.09.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1020710
Мужчину, который в январе 2018 года напал на полицейских, признали невменяемым. Об этом сообщает пресс-служба СУ СК РФ по Воронежской области. Напомним, 1 января 2018 года двое полицейских задержали 28-летнего мужчину, его подозревали в краже  из подвала банок с соленьями. Мужчина оказал сопротивление: одного полицейского он ударил ножом в предплечье, а второго - в область виска. Сотрудников МВД госпитализировали, нападавший пустился в бега. Его поймали через неделю, 8 января, когда он ехал в маршрутке по Чернавскому мосту. - С ноября 2017 года по 1 января 2018 года мужчина проникал в сараи, расположенные около санатория имени Максима Горького, а также в дом на улице Дубовой. Оттуда он похищал продукты питания, одежду, деньги, другое имущество на общую сумму около 25 тысяч. Также незаконно проник в жилище по улице Сомовской, - сообщает пресс-служба СУ СК РФ по Воронежской области.Водитель маршрутки рассказал подробности задержания преступника в Воронеже2018-01-09 15:26:00Известно, что задержанный - уроженец Астраханской области, был зарегистрирован в Калаче. 







В отношении мужчины возбудили три уголовных дела - кража, применение насилия, опасного для жизни и здоровья в отношении представителей власти, нарушение неприкосновенности жилища. Следователи отправили мужчину на  психолого-психиатрическую экспертизу. Согласно заключению медиков он невменяем.  Как сообщает пресс-служба СУ СК РФ по Воронежской области, «заболевание лишает фигуранта способности осознавать фактический характер своих действий и руководить ими. Мужчина нуждается в принудительных мерах медицинского характера, требующих постоянного наблюдения».Уголовное дело направили в суд для назначения принудительного лечения. 