@au Noname
@ti В Воронеже после столкновения легковушки и ПАЗа пострадали две женщины
@da 17.09.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1020720
Два человека пострадали после столкновения маршрутного ПАЗа и отечественной легковушки в воскресенье, 16 сентября. Авария произошла на Московском проспекте у дома 82 в 8.30 утра. ВАЗ-211340 под управлением 21-летнего парня врезался в маршрутку № 111, ехавшую до Рамони. Автобус и легковушка двигались в попутном направлении - со стороны Беговой в сторону Ломоносова.- В результате столкновения пострадали две пассажирки ВАЗа - у 29-летней женщины врачи диагностировали закрытую черепно-мозговую травму и перелом трех ребер. Помощь врачей также понадобилась 32-летней женщине. У нее ушибы мягких тканей головы. После оказания медпомощи обеих отпустили домой, - сообщили в городской автоинспекции. 