@au Noname
@ti На белгородской границе вернули на Украину 65 килограммов червей
@da 17.09.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1020730
В багажнике жителя Украины, въезжавшего в Россию в пункте пропуска «Нехотеевка», обнаружили 65 килограммов земляных червей. Ветеринарных документов на груз хозяин предъявить не смог. В связи с этим инспектор управления Россельхознадзора по Белгородской области оформил возврат червей на территорию сопредельного государства.На границе в Белгороде задержали 50 черенков яблонь2018-08-22 14:12:0012 сентября на Украину вернули 19 килограммов мяса птицы, на которые хозяин груза также не смог предоставить сопроводительных документов.







