@au Noname
@ti В Воронеже в квартире нашли тело младенца
@da 17.09.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1020740
В Воронеже следователи выясняют обстоятельства гибели пятимесячной девочки. Малышка умерла 14 сентября в квартире одного из домов по ул. Ростовской. О происшествии в редакцию «МОЁ! Online» сообщили «народные корреспонденты».— При осмотре видимых следов насильственной смерти не обнаружено, — рассказали в Следственном комитете.По предварительным данным, 13 сентября у девочки поднялась невысокая температура. Врачи назначили ей лечение. Но на следующий день малышке снова стало плохо. Мать вызвала скорую. Но к приезду медиков малышка уже была мертва.По данным наших читателей, семья, в которой воспитывалась девочка, была неблагополучной.







«В квартире горы мусора, вода перекрыта за неуплату», — написали «народные корреспонденты».В каких условиях жила малышка, будут выяснять следователи. Назначена судебно-медицинская экспертиза для установления причины смерти.