@au Noname
@ti Задержан курянин, подозреваемый в убийстве пастуха
@da 17.09.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1020750
Напомним, 12 сентября на лугу недалеко от деревни Гирьи Беловского района местные жители нашли тело 66-летнего односельчанина с огнестрельным ранением в области грудной клетки. По факту ЧП было возбуждено уголовное дело по стате 105 УК РФ (убийство). В ходе расследования был задержан 62-летний житель хутора Кучеров Беловского района.По версии следствия, в марте нынешнего года между подозреваемым и потерпевшим произошел конфликт, в ходе которого последний оскорблял его в присутствии посторонних, тем самым унизил его честь и достоинство. Пенсионер решил поквитаться со знакомым и утром 12 сентября взял огнестрельное одноствольное ружье 16-го калибра и пришел на луг у песчаного карьера деревни Гирьи, где потерпевший пас корову.Злоумышленник спрятался в кустах и стал ждать мужчину, а увидев, дважды выстрелил. Убив знакомого, он убежал, по дороге выбросив ружье. Подозреваемый уже признал свою вину и находится под стражей, сообщает региональный сайт Следственного комитета.Расследование уголовного дела продолжается.







