@au Noname
@ti В Белгороде группа «Сплин» презентует альбом «Встречная полоса»
@da 17.09.2018
@topic Культура
@url https://moe-online.ru/news/society/1020760
7 ноября в 19.00 в ДК «Энергомаш» в Белгороде группа «Сплин» презентует новый альбом под названием «Встречная полоса». Билеты на концерт стоят от 2 000 до 4 000 рублей. Альбом записан в стиле психоделии и сюрреализма. Зрители услышат композиции «Шаман», «Яблоки», «Булгаковский марш».Спектаклем «Кин IV» Академический русский театр им. Е. Вахтангова закроет гастроли в Белгороде2018-09-13 09:25:00Центральная песня альбома – «Тепло родного дома», уже известна поклонникам группы. Альбом записали в студии «Добролёт» в 2017 - 2018 годах. В записи альбома участвовали струнный квартет, перкуссионисты и духовая секция.







