@au Noname
@ti Молодой человек из Красненского района поссорился с девушкой и поломал три забора
@da 17.09.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1020770
Глава одного из сельских поселений Красненского района обратилась в отдел полиции и рассказала, что в парке культуры и отдыха неизвестный повредил ограждение. Полицейские выявили два аналогичных факта на территории района, установили личность подозреваемого. Им оказался житель одного из сёл района, уже попадавший в поле зрения полиции.По предварительным данным, 14 сентября молодой человек находился в селе Красное, провожал девушку домой, молодые люди поссорились. После этого молодой человек поломал ограждения на двух улицах райцентра, а затем в одном из близлежащих сёл.В багажнике автомобиля «Киа Церато» в Головчино полицейские нашли 400 граммов конопли2018-09-17 14:39:00







Как сообщают в пресс-службе УМВД по Белгородской области, по этому факту возбуждено уголовное дело по ч. 1 ст. 214 УК РФ (Вандализм). Злоумышленнику грозит штраф до 40 тысяч рублей, исправительные работы или арест на срок до трёх месяцев.