@au Noname
@ti 13-летний подросток упал с 10-этажки на козырёк балкона в Строителе
@da 17.09.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1020780
15 сентября на крыше многоэтажки в Строителе на улице Мира, 26 бегали подростки. Один из мальчишек упал с крыши на козырёк балкона 10-го этажа и самостоятельно выбраться оттуда не смог. Очевидцы произошедшего вызвали спасателей, звонок от них поступил в ЕДДС в 15.49.В Белгороде спасатели сняли кошку с дерева2018-09-14 16:15:00На место происшествия выехали медики и спасатели. Подростку помогли спуститься с помощью штурмовой лестницы, помощь медиков ему не понадобилась.







