@au Noname
@ti В Белгороде через сайт «Жди меня» разыскивают пять человек
@da 18.09.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1020790
Портал «МОЁ! Белгород» продолжает сотрудничать с известной телепередачей «Жди меня». Сегодня мы расскажем вам о людях, которых ищут в Белгородской области. Если вы узнаете кого-то из этих людей или кто-то ищет вас, сообщите, пожалуйста, контакты по номеру телефона редакции 8 (4722) 33-58-25 или по адресу электронной почты: anna-shackaya@yandex.ru.Виолетта Губская ищет Тахира Аляутдинова, он родился 10 марта 1960 года. Рассказывает: «У Тахира, которого мы ищем, в Казахстане живёт сын, Владимир Аляутдинов, у которого умерла мать и больше никого не осталось. Владимир очень хочет найти своего отца уже много лет. Какое-то время от Тахира приходили письма из Белгорода, он жил по адресу: ул. Железняков, дом 18, ком 40. Писал он маме Владимира Акслу Боедиловой».Тахир АляутдиновАнна Лукина ищет брата Юрия Ивановича Лукина. Он родился в 1939 году, жил В Старом Осколе, его жену звали Любовь, а сына – Геннадий.Юрий ЛукинПавел Мельников ищет родных Дмитрия Кононовича Мельникова. Делится: «Разыскиваю родных братьев, сестер, племянников моего деда Дмитрия Мельникова. До войны он жил в Грайвороне Белгородской области, в гражданском браке с Варварой Подорогой, у него было двое сыновей, работал он на железной дороге, погиб в 1943 году. Прошу откликнуться всех, кто помнит что-нибудь о дедушке, узнает его по фотографии».







Дмитрий Кононович МельниковЛюбовь Хофенберг разыскивает Людмилу Хаймину. Вспоминает: «Я с 1993 г. живу в Германии. Приехала я из Узбекистана (город Ширик). В 80-х годах я работала на стройке маляром, вместе со мной в бригаде работала Людмила Хаймина. Долгие годы мы работали вместе и дружили. А потом Людмила с мужем переехала на Нурабадскую ГРЭС. Один раз мы встречались там. Я слышала, что они всей семьёй переехали в Белгород. Хотела бы связаться с подругой».Людмила ХайминаМарина Руднева ищет брата Ивана Андреевича Руднева, он родился в 1988 году. Рассказывает: «Меня зовут Марина, мне 35 лет, я замужем, и у меня двое детей, живем дружно и счастливо. Около двадцати лет назад моя мама развелась с отцом, а потом была в отношениях с мужчиной. Родила от него сына, но оставила в роддоме, поскольку отец ребёнка пропал, а родные не поддержали маму. Если мама сказала мне правду, брата зовут Иван Андреевич Руднев. Мы с мамой почти не общаемся. Знаю, что брата очень скоро усыновили, он рос в семье. Хочу найти брата не для того, чтобы рассказать ему о его рождении, а чтобы знать, что он жив, здоров и с ним всё хорошо.Марина Руднева