@au Noname
@ti В Воронеже выросло число уголовных дел в отношении медиков
@da 01.10.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1021600
«Моего мужа с инсультом скорая трижды отказалась везти в больницу» 2018-07-13 12:28:00В Воронежский следственный комитет за 8 месяцев поступило 60 сообщений о преступлениях, связанных с некачественным оказанием медицинской помощи. Это на 16,6% больше, чем за аналогичный период 2017 года (50). При этом 52 из них это обращения граждан, а 8 – сообщения из иных источников. Например, следователи проводили проверку по фактам, изложенным в публикации «МОЁ! Online» в июне. Мы рассказывали о 82-летнем пенсионере, который перенёс инсульт и которого скорая трижды отказывалась увозить в больницу.Как сообщает СК, сразу же было возбуждено 19 уголовных дел, в прошлом году таких было 14. В 21 случае состава преступления в действиях медиков не нашли, и в возбуждении дела отказали. В прошлом году отказов было 12. Кроме того, в этом году 21 дело было передано в другие ведомства (полиция, прокуратура) для разбирательства. В 2017-ом таких было 16.В этом году следователи успели расследовать 67 уголовных дел в отношении медиков, что на 56,7% больше, чем в прошлом году (29). Правда, с обвинительными заключениями в суд передано всего 2 дела. Ещё по одному случаю стражи порядка попросили назначить судебный штраф.В этом году прекращено 24 уголовных дела, связанных с плохим оказанием помощи больным. В прошлом году таких дел было всего 7.







Врач, спутавшая пневмонию с панкреатитом, избежала наказания за смерть пациентки 2018-09-26 17:59:00Отметим, что врачи крайне редко получают реальные сроки, даже если были признаны виновными. Так, сотрудницу БСМП, спутавшую пневмонию с панкреатитом, признали виновной в смерти пациентки и приговорили к году ограничения свободы и на два года лишили права заниматься врачебной практикой. Но наказание тут же отменили в связи с истечением срока давности по преступлению.