@au Noname
@ti В первый день операции «Должник» арестовали 33 автомобиля белгородцев
@da 01.10.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1021610
С 28 сентября до 5 октября судебные приставы совместно с инспекторами ГИБДД проведут рейд «Должник». Проверят автовладельцев на наличие задолженностей не только в Белгороде, но и в Старом Осколе и Губкине. Водители смогут оплатить задолженности на месте через POS-терминал.Машины тех, кто уклоняется от долгов, арестуют, изымут и отправят на штрафстоянку. Расходы, связанные с доставкой автомобилей на штрафстоянку, также придётся оплатить должникам.Два иностранца попытались продать в Белгороде контрафакта на 82 миллиона рублей2018-10-01 09:23:00







В первый день рейда были арестованы 33 автомобиля должников.