@au Noname
@ti Под Воронежем ревнивец сжёг авто незнакомки, подумав что оно — любовника жены
@da 02.10.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1021710
В Новоусманском районе девушке разбили, а затем сожгли автомобиль по ошибке. Уничтожитель решил, что ВАЗ-2110 принадлежит новому ухажёру супруги. По данному факту завели дело. Об этом сообщила пресс-служба МВД по региону сегодня, 2 октября. Авто девушка лишилась двумя днями ранее.В тот день 23-летняя девушка припарковала свою «Ладу» в Михайловке возле магазина на улице Комсомольской. Тогда же к продавщице этого магазина наведался супруг, чтобы выяснить отношения. Они разводятся. Мужчина решил, что ВАЗ-2110 принадлежит новому ухажёру жены. В порыве ярости он разбил окна в «Ладе». Затем тросом он подцепил авто к своей машине и отбуксировал в поле на окраину деревни. Там он облил его бензином и поджёг. Полыхающий автомобиль заметил местный житель и обратился в полицию.ВАЗ-2110 не подлежит восстановлению. Материальный ущерб составил более 50 тысяч рублей.Поджигателем оказался 47-летний житель Рогачёвки. Мужчина уже был судим ранее за имущественные преступления. В отделе полиции он признался в содеянном и пояснил, что раскаивается. Сейчас мужчина находится под подпиской о невыезде. По данному факту завели уголовное дело по статье «Умышленные уничтожение чужого имущества». Максимальное наказание по ней составляет 5 лет лишения свободы.







