@au Noname
@ti СК: по факту гибели сотрудника Лебединского ГОКа начата доследственная проверка
@da 17.10.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1022650
В следственном комитете по Белгородской области проводят доследственную проверку по факту гибели электромонтёра на предприятии. По результатам проверки будет принято процессуальное решение. На Лебединском ГОКе погиб электромонтёр2018-10-14 10:17:00Ранее в неофициальных источниках сообщали, что 12 октября в два часа дня на «Лебединском ГОКе» в результате несчастного случая погиб электромонтёр. ЧП произошло в цехе сетей и подстанций, на подстанции ПС-109. Мужчина скончался от поражения электрическим током. По некоторым данным, есть ещё пострадавшая – получила ожоги лица одна из сотрудниц предприятия, её доставили в больницу.







