@au Noname
@ti Исчезнувшая улица революционера Агте
@da 17.10.2018
@topic Город
@url https://moe-online.ru/news/society/1022660
Изо дня в день мы ходим по одним и тем же улицам. Мы к ним привыкли, они не вызывают у нас никаких чувств. Осенние листья покрывают их ровным слоем. Один и тот же пейзаж. Но мы не догадываемся, что осенние листья – это только верхний слой, стоит его чуть разворошить, и наше прошлое, скрытое доселе от глаз, прорвётся наружу всеми своими яркими красками.В военном городке есть заброшенное здание дореволюционной постройки, которое не сразу и заметишь. Вокруг него заросли деревьев, и дом становится виден только после того, как они опадут. На этом доме заканчивается улица Горького. Еще несколько лет назад здесь жили люди, сейчас видно, что дом брошен и медленно разрушается. Это последняя сохранившаяся постройка на одной из исчезнувших улиц Липецка — улице Агте.Справка:Где эта улицаУлица Агте - исчезнувшая улица Липецка, находилась в Советском районе и проходила от современной площади Авиаторов до Каменного лога параллельно улице Липовской. 27 октября 1967 года выделена из Садовой улицы и получила имя в честь липецкого революционного и советского деятеля Владимир Николаевич Агте (1881—1941). Другая часть Садовой улицы названа улицей Балмочных.







В книге липецкого архивиста Валерия Полякова «Из славной плеяды» говорится: «в целях увековечивания памяти большевиков – первых борцов за установление Советской власти в г. Липецке» 27 октября 1967 года улица Сенная была переименована в Агте. К сожалению, она уже полностью снесена, сейчас на ее месте гаражи. Улица Агте официально просуществовала всего 20 лет, в конце 80-х годов она была исключена из реестра.Сейчас принято считать, что улица Сенная – это нынешняя Игнатьева. Однако это не так. До 1967 года улица Игнатьева называлась Смоленской, а ранее 2-й Средней. А Сенная как раз и была той улицей, часть которой потом переименовали в улицу Агте. Предположительно находилась она на самой окраине города, тянулась от самого лога на север и, пересекая улицу Гагарина, шла параллельно улице Садовой, которая получила своё название от прилегавшего к ней Быханова сада, к ж/д путям и далее за них. К западу от неё был безбрежный пустырь (до постройки ипподрома, а затем авиабазы) и сенокосные угодья. Отсюда и название. А непосредственно сама улица Садовая была переименована в улицу Балмочных.Улица Агте пересекала территорию военного городка и шла от площади Авиаторов до самого лога. Об этом, в частности, сказано в справочнике работника милиции 1968 года. Получается, Агте располагалась на территории военного городка в районе современной улицы Липецк-2, огороженной забором с колючей проволокой, отделяющим военную часть от жилой зоны.В прошлом на этой улице была частная застройка. До революции по соседству (не на самой улице) располагалось здание «винной монополии», а в 20-годы XX века авиацентр. Также тут неподалеку расположен дом, в котором, как указывают местные жители, жил Василий Сталин, когда обучался на авиационных курсах в 1940-41 годах.Справка:Кто такой АгтеРод Агте происходит от немецких крестьян. Владимир Николаевич Агте родился в  1881 году в России в семье юриста. В 1899 году он окончил реальное училище в Курске, а в 1913 году - Петербургский лесной институт. В 1917 году Агте переехал в Липецк, где работал помощником лесничего и преподавателем Романовской лесной школы Липецкого уезда. 16 декабря 1917 года был избран председателем исполкома Липецкого уездного Совета. Принял активное участие в выпуске первого номера газеты «Известия Липецкого уездного Совета». Работал комиссаром отдела земского хозяйства, член уездного Совета народного хозяйства, председатель совнархоза. Позже Агте возглавил уездный комитет РКП(б). С 1921 года жил и работал в Москве, скончался в 1941 году. Упомянут на памятнике, открытом к 50-летию Октябрьской революции на площади Революции в Липецке, в числе тех, кто принимал активное участие в утверждении Советской власти в Липецке. 