@au Noname
@ti Банковскими картами в маршрутках пока расплачивается 1% пассажиров
@da 17.10.2018
@topic Город
@url https://moe-online.ru/news/society/1022670
Около 6,5 тысячи поездок в автобусах коммерческих перевозчиков ежедневно оплачиваются банковскими картами. Таковы первые итоги введения системы безналичной оплаты проезда в воронежских маршрутках, которые озвучил на совещании в мэрии руководитель управления транспорта Сергей Латынин. Если сравнивать с общим пассажиропотоком, то окажется, что пока банковскими картами в маршрутках расплачивается лишь чуть более 1% пассажиров. Напомним, в штатном режиме система оплаты заработала с 15 сентября.Руководитель управления транспорта рассказал, что нередки случаи противодействия отдельных водителей работе новой системы: они выводят из строя оборудование, не заряжают его, отказываются предоставлять пассажирам.В воронежских маршрутках появились терминалы для оплаты проезда картой 2018-05-25 16:49:00Так, с 5 по 11 октября сотрудники муниципального центра организации дорожного движения проверили 151 единицу транспорта. Выявлено 11 фактов, когда проезд невозможно было оплатить безналичным способом: неисправность оборудования, отсутствие чековой ленты и отсутствие самого терминала. «Всем перевозчикам отправлены уведомления об устранении выявленных недостатков и проведении дополнительной работы с водительским составом», - сообщил Сергей Латынин.Вадим Кстенин поручил увеличить количество ежедневных рейдов и активизировать работу по снятию транспорта с линии за неисправное или выведенное из строя оборудование.







Правда, по нашей информации, пока ни один автобус с линии не снимали. Вероятно, чиновники всё же понимают, что рискуют. Ведь пассажирский транспорт в Воронеже сегодня по-прежнему работает полулегально. Мэрия провела конкурс на право обслуживания маршрутов. Некоторые лоты выиграли перевозчики, которых можно назвать «продавцами воздуха». Это значит, что перевозчики, в свою очередь, нанимают водителей с собственным транспортом. На каких основаниях работают эти водители – совершенно непонятно. У многих из них нет трудовых книжек, в нарушение всех действующих норм и правил они проводят за рулём по 12 - 15 часов. И при этом обязаны платить перевозчику за право работать на маршруте. Естественно, в этой ситуации водители недовольны тем, что деньги, заплаченные через терминал, попадают на счёт перевозчика.