@au Noname
@ti МЧСовец за взятку получил условный срок
@da 20.10.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1022680
В Тамбове вынесли приговор теперь уже бывшему заместителю начальника ГУ МЧС России по региону. Высокопоставленного спасателя задержали при получении очередной взятки в собственном кабинете 18 ноября 2016 года. Тогда же в отношении сотрудника МЧС возбудили уголовное дело по статье 290 УК РФ «Получение взятки».— Следствием и судом установлено, что заместитель начальника ГУ МЧС России по Тамбовской области лично и через посредника — подчинённого сотрудника — получал от представителей фирм и индивидуального предпринимателя, занимающихся монтажом, техническим обслуживанием и ремонтом средств обеспечения пожарной безопасности зданий и сооружений, взятки в виде денег за общее покровительство их деятельности и попустительство по службе, — рассказала старший помощник руководителя СУ СКР по Тамбовской области Елена Кярсна.— Следователи совместно с сотрудниками регионального УФСБ России выявили несколько эпизодов преступной деятельности высокопоставленного МЧСовца.Так, подтверждено получение им лично с сентября 2014-го по июнь 2015 года от представителей одной из фирм 780 тысяч рублей, а с июня по ноябрь 2016 года — получение через посредника от представителя другой фирмы 125 тысяч рублей. Кроме этого, через подчинённого сотрудника он получал от индивидуального предпринимателя ежемесячно денежные средства в размере 10% от его дохода, всего за непродолжительный период времени — около 70 тысяч рублей.







В общей сложности удалось доказать получение взяток на сумму более 1 миллиона рублей. Ещё во время следствия мужчину уволили из МЧС по так называемому виновному основанию. Недавно нечистый на руку экс-сотрудник ведомства выслушал приговор Советского суда Тамбова. В качестве наказания ему назначили 7,5 года лишения свободы… условно. Кроме того, взяточник должен будет заплатить штраф — 1 миллион 600 тысяч рублей. С таким лояльным приговором не согласилось гособвинение, которое поддерживала прокуратура.— По совокупности преступлений сторона обвинения просила назначить подсудимому наказание в виде 8 лет лишения свободы с отбыванием в исправительной колонии строгого режима, штрафом в 4 миллиона рублей, лишением права занимать определённые должности, а также конфискацией и обращением в доход государства денежных средств, арестованных по решению суда, — рассказали в прокуратуре Тамбовской области. — Считая условное наказание чрезмерно мягким, прокуратура области намерена обжаловать приговор в апелляционном порядке.Кстати, суд далеко не всегда так «спокойно» относился ко взяточникам в рядах МЧС. Например, в мае 2016 года за взятку в 200 тысяч рублей осудили коллегу МЧСовца — Вадима Зулаева. За гораздо меньшее «вознаграждение» он получил 7 лет колонии строгого режима, штраф в 30 миллионов рублей и трёхгодичный запрет на госслужбу.