@au Noname
@ti Начальника липецкого управления земельных отношений доставили в СИЗО Москвы
@da 17.10.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1022690
Начальник управления имущественных и земельных отношений администрации Липецкой области Ольга Крючкова и ее заместитель Михаил Баланов проходят по делу об особо крупной взятке – часть 6 статьи 290 УК РФ. 16 октября Басманный районный суд Москвы изменил меру пресечения чиновникам. Их перевели в столичный следственный изолятор, в котором подозреваемые пробудут до середины декабря.Напомним, что в конце августа Ольга Крючкова, Михаил Бакланов и еще несколько чиновников попали под следствие. По официальной версии, подозреваемые пытались обогатиться незаконным путем за счет строительства трассы «Меридиан», соединяющей Шанхай и Гамбург и проходящей через Липецкую область. Также фигурантам вменили незаконное создание юрлица и незаконную предпринимательскую деятельность.Тогда же подозреваемых отправили под домашний арест в Липецке. По неофициальным данным, речь в деле идет о сумме взяток более чем в 10 миллионов рублей.







