@au Noname
@ti В Грайворонском лесхозе высадили более 8 тонн жёлудя
@da 17.10.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1022710
В Грайворонском лесхозе высадили более восьми тонн желудей. С помощью механизированной техники высадкой занимались сотрудники Грайворонского лесхоза, Краснояружского и Ракитянского лесничеств на площади около двух гектаров.Выращенный материал используют для восстановления лесов и озеленения в рамках хозяйственной деятельности лесхоза.В Белгороде продлили особый противопожарный режим до 30 октября2018-10-17 14:03:00







На территории региона продолжают собирать жёлуди. На данный момент в Ракитянском районе собрано уже около 9 тонн.