@au Noname
@ti В Воронеже снова выросли цены на бензин
@da 17.10.2018
@topic Деньги
@url https://moe-online.ru/news/society/1022720
В Воронеже в октябре бензин снова начал дорожать. За прошлую неделю цена выросла от 2 до 27 копеек в зависимости от вида топлива. Такова статистика Воронежстата на 15 октября. Цена топлива практически не менялась с лета.За неделю средняя стоимость АИ-92 возросла на 22 копейки и составляет 42,41 рубля за литр. АИ-95 подорожал сильнее всего — на 27 копеек, теперь его цена — 45,78 рубля. Самый дорогой АИ-98 увеличился в цене незначительно — на 2 копейки — и стоит 49,46 рубля. Дизельное топливо подорожало на 24 копейки и стоит 44,29 рубля.Ранее, 10 октября, об очередном повышении цен на бензин в редакцию «МОЁ! Online» сообщил наш «народный корреспондент». Так, например, по его данным, на многочисленных в городе АЗС ВТК АИ-95 стоит 45,99 рубля, АИ-92 — 42,45 рубля, а дизель — 44,39 рубля.Впрочем, повышение цен на воронежских заправках в конце года прогнозировали представители АЗС, объясняя их поднятие неконтролируемым ростом биржевых и оптовых цен на топливо, несоизмеримым с ростом розничных цен. Такой прогноз эксперты дали в апреле нынешнего года. Вот только их предположения были куда оптимистичнее: АИ-92 - до 41,7 рубля, АИ-95 — до 45 рублей.







Отметим, что в Счётной палате России на днях дали прогноз, согласно которому в начале 2019 года цены на бензин могут снова резко вырасти. Это станет следствием повышения акцизов, которое произойдёт 1 января.Почему в Воронеже стремительно дорожает бензин, читайте в нашем специальном материале.