@au Noname
@ti Число жертв теракта в Керчи выросло до 20
@da 18.10.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1022730
До 20 увеличилось число погибших в результате трагедии в Керченском политехническом колледже. Об этом сообщает «Российская газета» со ссылкой на заместителя главы администрации Керчи Дилявера Мельгазиева.- Последний катафалк привез в морг тела не троих, а четверых человек. Нашли еще одного, - сказал Мельгазиев. В числе погибших - 15 студентов, шестеро из которых несовершеннолетние, и пятеро взрослых, сотрудников учебного заведения.Ранее сообщалось о 19 жертвах взрыва и стрельбы, в том числе учитывая самого злоумышленника, который совершил самоубийство. Число раненых пока не уточняется, ранее сообщалось о 74 пострадавших.Следователи восстановили картину массового убийства в техникуме в Керчи. В правоохранительных органах рассказали, как вёл себя преступник. Кстати, имя подозреваемого уже названо. Это 18-летний учащийся четвертого, выпускного курса Владислав Росляков.







В техникум на занятия Росляков пришёл с двумя рюкзаками. В одном из них было оружие. В 12.20 с началом большой перемены он зашел в столовую и оставил там сумку с самодельной бомбой и закрыл дверь. Затем он привёл в действие взрывное устройство. Тут же он достал из тубы для чертежей ружье и открыл огонь по людям, которые в панике пытались покинуть помещение после взрыва.После этого злоумышленник покончил с собой в библиотеке. Рядом с ним нашли оружие и его документы.Что токлнуло молодого человека на страшное преступление, неизвестно. Учился он на «хорошо» и «отлично», но с однокурсниками почти не общался. Один из его знакомых на условиях анонимности рассказал, что Росляков «ненавидел техникум и злых педагогов». Известно, что парень с 2015 года учился в техникуме по специальности «Монтаж, наладка и эксплуатация электрооборудования промышленных и гражданских зданий».Между тем, следственный комитет переквалифицировал уголовное дело со статьи «Теракт» на «Убийство двух и более лиц общеопасным способом».Кроме того, выяснилось, что оружие у Рослякова было на законных основаниях. 8 сентября он легально получил на него разрешение. А 13 октября купил патроны в магазине. Тоже официально. 