@au Noname
@ti «День белгородского поставщика» состоится в областном центре
@da 18.10.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1022740
В Белгороде 19 октября по адресу: улица Победы, 83Б — состоится «День белгородского поставщика». Предприятия региона представят горожанам свою продукцию, проведут дегустации. О своём желании участвовать в акции уже сообщили более 20 производителей региона.Белгородские производители восполнят дефицит импортной продукции2014-08-12 11:29:00На открытой площадке также состоится торгово-закупочная сессия, на которой производители смогут предложить свою продукцию для реализации в торговых сетях, обсудить перспективы сотрудничества.







