@au Noname
@ti «Квадра» начала подачу тепла в жилые дома курян
@da 02.10.2018
@topic Город
@url https://moe-online.ru/news/society/1021720
Компания «Квадра» приступила к подключению жилых домов и предприятий к централизованной системе теплоснабжения. Соответствующий приказ вчера подписал глава администрации Курска Николай Овчаров- Подключение потребителей ведется поэтапно, согласно графикам и заявкам, утвержденным районными администрациями и управляющими компаниями, - сообщил управляющий директор Курского филиала ПАО «Квадра» Александр Воронин.По его словам появление тепла в квартирах во многом зависит от слаженной работы теплоэнергетиков с управляющими компаниями, которые подключают дома непосредственно к системе теплоснабжения. По информации «МОЁ!» сегодня батареи начали теплеть в некоторых домах на улицах Хуторская и Школьная.