@au Noname
@ti Гражданину Украины, 19 раз превысившему скорость в Белгородской области, запретили въезжать в Россию
@da 18.10.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1022750
Гражданину Украины в миграционной службе по Белгородской области запретили въезжать на территорию России до января 2021 года. Он попытался оспорить это решение в Октябрьском районном и Белгородском областном судах.Как сообщают в пресс-службе Белгородского областного суда, мужчина прибыл в Россию в 2015 году, в 2017 году встал на учет в службах миграции Москвы и Белгорода. За три года пребывания в России его 24 раза привлекли к административной ответственности за нарушение правил дорожного движения, 20 раз – в 2017 году, 19 раз он значительно превысил скорость движения. За патентом на работу и разрешением на временное проживание гражданин Украины не обращался. В связи с неоднократным привлечением к административной ответственности в миграционной службе ему запретили въезжать в Россию в течение трёх лет.Белгородские пограничники задержали на границе нелегала из Узбекистана2017-01-19 16:30:00







В Октябрьском районном и Белгородском областном судах решение сотрудников миграционной службы признали обоснованным.