@au Noname
@ti Проект создания особой экономической зоны под Воронежем рассмотрит Минфин
@da 18.10.2018
@topic Деньги
@url https://moe-online.ru/news/society/1022770
Проект создания особой экономической зоны (ОЭЗ) в Воронежской области находится на рассмотрении в Министерстве финансов России. Об этом стало известно на совещании по вопросу создания ОЭЗ, следует из сообщения облправительства. Совещание провел губернатор Александр Гусев.План мероприятий по созданию инженерной инфраструктуры для особой экономической зоны уже подписан. Помимо этого проработаны варианты по снижению цены на электроэнергию для резидентов ОЭЗ. Продолжается работа по привлечению инвестиционных проектов для развития создаваемой зоны.– Формально еще статуса нет, но в любом случае эта часть площадки должна и будет развиваться. Поэтому с точки зрения инженерных коммуникаций мы должны уже сейчас принимать правильные решения, готовить необходимую документацию и начинать строить. И еще один вопрос – это поиск потенциальных резидентов, – сказал глава региона.Напомним, 7 августа Владимир Путин на встрече с Александром Гусевым поддержал идею создать в Воронеже особую экономическую зону (ОЭЗ).







Особые экономические зоны – это территории, которые государство наделяет особым юридическим статусом и экономическими льготами для привлечения российских и зарубежных инвесторов в приоритетные для России отрасли.Что значит создание ОЭЗ для нашего региона, как это отразится на экономике области и что от этого могут получить простые воронежцы, вы можете узнать из нашего подробного материала.