@au Noname
@ti По Курску пустят автобус для школьников
@da 18.10.2018
@topic Город
@url https://moe-online.ru/news/society/1022780
С 22 октября в Курске будет организован новый маршрут автобусов общего пользования. Он получил номер 5 и пролегает по направлению проспект Клыкова — улица Конорева – улица Малышева. В первую очередь маршрут предназначен для школьников. При проезде на нём будут действовать льготы.По словам директора департамента транспорта, связи и дорожного хозяйства города Курска Надежды Пупко, маршрут свяжет жилой район проспекта Клыкова с районами расположения школ № 1, 46, 49, 21-го лицея. Расписание движения составлено с учетом времени начала и окончания занятий в школах.Пока на маршруте будет работать один автобус марки ПАЗ. Стоимость проезда — 15 рублей. Школьники смогут добираться до мест обучения бесплатно, по предъявлении транспортной карты учащегося.