@au Noname
@ti Под Воронежем пропал дедушка, который гулял вдоль железной дороги
@da 18.10.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1022790
В Воронежской области ищут пропавшего без вести 78-летнего Михаила Колмыкова, сообщили в поисково-спасательном отряде «Черноземье». Пенсионер перестал выходить на связь с родными в 20.30 среды, 17 октября.Мужчина живет с дочерью в поселке им. Дзержинского в Каширском районе, но женщина не знает, куда ушел ее отец. Родные пенсионера полагают, что он мог пойти в гости к другу в Воронеж по привычному для себя пути — вдоль железнодорожных путей.Особые опасения близких дедушки вызывают тот факт, что он страдает рассеянным склерозом. Пенсионера ищут полицейские и волонтеры.Приметы Михаила Колмыкова: рост 170 - 175 см, худощавое телосложение. Был одет в черную вязаную шапку, черную фуфайку, темно-синие спортивные штаны, черные утепленные галоши, черную безрукавку.







Если вы что-либо знаете о местонахождении Михаила Колмыкова, сообщите волонтерам по номеру 8-906-670-23-44, в службу спасения по номеру 112 или в полицию по номеру 02.