@au Noname
@ti Самой необычной семье Черноземья отказали в ипотеке из-за внешнего вида
@da 18.10.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1022800
Супруги из Белгорода Григорий и Анна стали широко известны после участия в программе «Пусть говорят» на Первом канале. Зрителей поразила история любви белгородца, прикованного к инвалидному креслу, и абсолютно здоровой уроженки казахского села. У Григория неизлечимое генетическое заболевание – мышечная атрофия. До 10 лет он рос абсолютно нормальным ребёнком. Но затем его кости начали деформироваться, тело стало усыхать. Сейчас белгородец весит около 20 килограммов.Несмотря на болезнь и первую группу инвалидности, Григорий освоил профессию программиста и работает удалённо. А в феврале у пары родился сын. Супруги ведут на YouTube канал о своей жизни. На днях они выложили там видео, в котором поделились неприятной историей. Они рассказали, как банк отказал им в ипотечном кредите в самый последний момент – когда все документы были собраны, а госпошлина и страховка оплачены. Ролик за два дня набрал более 56 тысяч просмотров.Семья обратилась за займом на квартиру по специальной программе. Там процентная ставка выше, чем по другим ипотечным предложениям, но зато не требовалось справка с работы 2-НДФЛ. Для них это был принципиальный момент, так как Григорий работает дистанционно. Оформить ипотеку на Анну они не могли, так как она является гражданкой другого государства. Другие родственники тоже не подходили. Например, если бы заёмщиком стал отец Григория, то ссуду нужно было погасить в течение 8 лет – столько мужчине осталось до выхода на пенсию. И в этом случае ежемесячный платёж был бы в два раза больше. В итоге они подали заявку на Григория. Им предварительно одобрили ипотеку. Пара подчёркивает: сотрудница банка, принимавшая заявку, знала о состоянии здоровья клиента и о его первой группе инвалидности.Семья нашла подходящую квартиру, заказала оценку жилья, банк одобрил их выбор и ещё раз подтвердил согласие. Когда все документы были собраны, госпошлина оплачена, деньги для первоначального взноса в 40% от стоимости жилья были сняты со счетов в других банках, участников сделки пригласили в офис для заключения договора.







- В банке до момента сделки меня никто не видел, - рассказывает Григорий на видео. – Но риелтор несколько раз спрашивала менеджера: «Вы в курсе, что он инвалид первой группы?». Она отвечала: «Да, всё в порядке».Когда семья приехала в отделение банка, оказалось, что работавшая с ними менеджер ушла в отпуск. Их встретил другой сотрудник. Анне выдали квитанцию на оплату страховки и сказали внести деньги в кассу, а затем занести квитанцию в соседний кабинет. И там, по словам Анны, её ждал начальник ипотечного отдела с менеджером, которые и огорошили новостью, что «после визуального осмотра» дать ипотеку её мужу банк не может. Они предложили оформить займ на отца Григория, но пара отказалась, так как пришлось бы платить в два раза больше.Супруги говорят: если бы им отказали на этапе одобрения заявки, они бы стали искать другой банк. И удивляются: если финансовая организация не даёт ипотеку инвалидам первой группы, то это следовало бы заявить сразу. Корреспонденты «МОЁ! Белгород» обратились за комментарием в банк, там попросили прислать официальный запрос. Когда нашим коллегам пришлют ответ, мы вас с ним ознакомим.