@au Noname
@ti Синоптики прогнозируют резкие изменения погоды в Воронеже на выходных
@da 19.10.2018
@topic Город
@url https://moe-online.ru/news/society/1022810
На смену теплой сухой погоде в Воронежской области идут похолодание и дожди. Погода изменится уже на выходных, прогнозируют синоптики. В субботу, 20 октября, будет еще относительно тепло (+15˚ днем, +8˚ ночью), в воскресенье уже холоднее (+12˚ днем, +5˚ ночью), возможен дождь.— Антициклон, определявший теплую сухую погоду, ушел на восток. Нас ждет серия циклонов с северо-запада. В воскресенье через Воронежскую область будет проходить фронтальный раздел, и мы окажемся в холодной воздушной массе. На выходные выпадет переходный период, а уже с понедельника установится чисто циклоническая погода с дождями, — рассказал порталу «МОЁ! Online» руководитель регионального Гидрометцентра Александр Сушков.Информация о предстоящем похолодании есть и на других популярных сайтах погоды, например, Gismeteo.ru. Однако согласно прогнозу на ресурсе, дождей в субботу и воскресенье в регионе ждать не стоит, они начнутся только в понедельник.Синоптик отметил, что пока вероятность заморозков мала, но все же она есть. Не исключено, что столбики термометров опустятся ниже 0˚ уже в ночь с воскресенья на понедельник. Однако пока среднесуточная температура в Воронежской области держится примерно на 5 - 8˚ выше нормы.







