@au Noname
@ti Под Воронежем на грунтовую дорогу нанесли разметку
@da 19.10.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1022820
На грунтовой дороге под Воронежем нанесли разметку. Фото у садоводческого некоммерческого товарищества «Раздолье» в Новоусманском районе 14 октября сделал известный воронежский ресторатор Николай Шалыгин. Автор снимков рассказал «МОЁ! Online», что не знает, когда разметка появилась на дороге, какова ее протяженность и кто ее нанес.Николай опубликовал фото в соцсетях. Интернет-пользователи начали обсуждать снимок. Некоторые написали, что также встречали подобную разметку на грунтовой дороге в лесу.В пресс-службе областного Управления ГИБДД нам пояснили, что разметку в Новоусманском районе нанесли при тестировании специализированной техники. На вопрос о том, нужно ли автомобилистам ориентироваться на эту разметку, в ГИБДД ответили отрицательно.







