@au Noname
@ti Под Воронежем приостановили работу казачьего кадетского корпуса
@da 19.10.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1022830
Горожанский казачий кадетский корпус, расположенный в Рамонском районе, приостановил работу. Об этом сообщается на сайте учебного заведения. Постановление о временном прекращении учебного процесса вынес Роспотребнадзор. В штате для нормальной работы не хватает медицинского персонала. Как пояснили в самом корпусе, сейчас в учебном заведении работает один медик. В понедельник, 22 октября, суд примет решение о работе корпуса. Как сообщает на сайте учебного заведения, администрация предпринимает меры по исправлению ситуации.  