@au Noname
@ti В Воронежской области КамАЗ с песком опрокинулся на «ГАЗель»
@da 02.10.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1021730
В Павловске Воронежской области столкнулись два грузовых авто. Пострадал один человек. Об этом сообщили в управлении МЧС по региону сегодня, 2 октября. ДТП произошло в 14 часов на улице Строительной.Фото с места ДТПАвтор фото: Александр КопиевКак уточнили в ГИБДД, 27-летний житель Курской области разворачивался на «Газели». За ним по той же полосе ехал КамАЗ. 32-летний водитель этого грузовика из Воронежской области не успел затормозить и зацепил «Газель». Грузовики унесло на обочину. Кузов КамАЗа с песком упал на водительскую кабину «Газели».В результате ДТП водителю «Газели» зажало ногу. С множественными закрытыми переломами его доставили в больницу. К счастью, его пассажир и водитель КамАЗа не пострадали.