@au Noname
@ti В 2018 году липчане заработали 262 миллиарда рублей
@da 19.10.2018
@topic Деньги
@url https://moe-online.ru/news/society/1022850
Липецкстат предоставил данные о денежных доходах липчан в январе — августе 2018 года. Так, доход населения составил 262 миллиарда рублей, а расходы - 242 миллиарда. Средний денежный доход на душу населения составил 28 456 рублей в месяц.Реальные располагаемые денежные доходы (доходы за вычетом обязательных платежей, скорректированные на индекс потребительских цен) по сравнению с аналогичным периодом прошлого года уменьшились на 1,5%.Больше всего денег липчане тратят на потребительские нужды (покупка товаров и оплата услуг). Так, в указанный период на эти цели израсходовано 213 миллиардов рублей, что составляет 81% всех доходов и на 7% больше, чем в прошлом году. В структуре использования денежных доходов населения доля потребительских расходов выросла на 4,9 процентного пункта.1,2% денежных доходов липчане потратили на сбережения во вкладах и ценных бумагах, изменения на счетах физических лиц-предпринимателей, изменение задолженности по кредитам, приобретение иностранной валюты, покупку недвижимости, скота и птицы. Это ниже уровня января-августа 2017 года на 4,3 процентного пункта.







