@au Noname
@ti Белгородец украл аккумулятор и магнитолу из «шестёрки»
@da 19.10.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1022860
В первый отдел полиции по Белгороду обратилась 37-летняя жительница Нового Оскола. Рассказала, что из ей автомобиля украли аккумулятор и музыкальную систему.Как сообщили в УМВД по Белгородской области, вскоре удалось задержать подозреваемого, им оказался 23-летний белгородец. Похищенное из чужой «шестерки» имущество обнаружили у него дома. В машину он проник, выдавив переднюю створку стекла, похитил имущество на 20 000 рублей и скрылся.В Валуйском лесхозе выплатили более миллиона долга по заработной плате2018-10-19 10:15:00







По этому факту возбуждено уголовное дело по п. «б» и «в» ч. 2 ст. 158 УК РФ (кража, совершенная с незаконным проникновением в помещение или иное хранилище и с причинением значительного ущерба гражданину). Злоумышленнику грозит до пяти лет лишения свободы.