@au Noname
@ti В субботу и воскресенье в Курске будут перекрывать улицы
@da 19.10.2018
@topic Город
@url https://moe-online.ru/news/society/1022880
20 и 21 октября в Курске запланирован перекрытие движения по нескольким улицам. В субботу, 20 октября, для проведения сельскохозяйственной ярмарки «Осень – 2018» с 6 до 15 часов движение приостанавливается:по улице Станционная на участке от улицы Союзная до улицы Республиканская;по улице Менделеева на участке от дома № 29 до дома № 33 (площадь у кинотеатра «Родина»).На следующий день, 21 октября, в Курске пройдет традиционный легкоатлетический марафон «Курский соловей». На время его проведения, с 10 до 15 часов 30 минут, будет закрыто движение транспорта по улице Тускарная от дома №36 до перекрестка с улицей Лысая Гора.







