@au Noname
@ti Новый губернатор Курской области: «Я нахожусь в стрессе»
@da 19.10.2018
@topic Власть
@url https://moe-online.ru/news/society/1022890
Временно исполняющий обязанности губернатора Курской области Роман Старовойт дал первое развернутое интервью курским СМИ, в котором рассказал о своих впечатлениях от работы в новой должности и немного о личной жизни.Как выяснилось, сам Старовойт пока так и не обзавелся жильём в Курске. После приезда его временно поселили за городом, на базе отдыха «Сейм». Забавное совпадение: там же некоторое время жил бывший губернатор Александр Руцкой после того, как его в 2000 году отстранили от участия в губернаторских выборах. Но условия жизни за городом врио губернатора не устроили.— Место проживания, предложенное администрацией, во-первых, далеко от города — неудобно тратить два часа в день на дорогу, во-вторых, оно некомфортно, там требуется ремонт... Я не очень требовательный. Находясь в должности руководителя федерального дорожного агентства, проезжая федеральные трассы от Калининграда до Магадана, я ночевал в разных спартанских условиях, но здесь я не на неделю-две. Поэтому я дал помощникам задание подготовить мне место жительства ближе к зданию администрации. Помощники и для себя, и для меня пытаются сейчас найти не гостиницу, а арендное жилье. Для меня квартиру пока не подобрали. Один из помощников снял себе квартиру в центре города, на улице Дзержинского. И пока я с еще не распакованными вещами остановился в квартире помощника. Еще раз говорю, что квартиры мы смотрим для аренды, договоры оформляем официально, потому что необходимый фонд в администрации региона отсутствует. На следующей неделе приезжают еще несколько моих помощников, они тоже подбирают себе арендное жилье, частично будут размещены в гостиницах.19 октября Роман Старовойт провел несколько выездных планерок в Курске. Как выяснилось, впечатление о городе он во многом составил во время утренних пробежек:







— Утренние пробежки помогли мне убедиться, что многое (в городе Курске. — «Ё!») не соответствует общепринятым современным нормам: это состояние тротуаров, парков и освещения. Здесь нужно поработать с благоустройством. Если говорить про бытовые условия, то город комфортный, приятный, воздух чистый. Пробок практически нет, я несколько лет прожил в Москве, поэтому могу сказать: то, что куряне называют пробками, — это незначительные затруднения.Что касается ближайших планов и стиля работы, глава области честно признался, что находится в стрессовой ситуации, поскольку новое назначение стало для него неожиданностью:— Поставьте себя на мое место, когда вас из комфортной среды обитания — размеренной жизни, когда есть четкий план, по которому ты живешь, — выдергивают и перебрасывают на другой участок работы. В другой, пусть и родной, город, родной по духу и близкий по крови, — поверьте, любой бы оказался в стрессовой ситуации. Я в ней и нахожусь, но уверен, что справлюсь с ней при вашей помощи, уважаемые коллеги и куряне. Все задачи, которые мы с вами вместе определим, мы и решим совместными усилиями.Полный текст интервью можно прочитать на сайте РИА "Курск сегодня"