@au Noname
@ti В Воронеже после столкновения двух машин пострадал 6-летний ребенок
@da 20.10.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1022900
Ребенок пострадал в аварии, которая произошла в пятницу, 19 октября, на проспекте Труда. У дома 72 столкнулись «Форд Фокус» под управлением 34-летней женщины и «Дэу Джентра». Авария произошла в 13.35. Как сообщает городская автоинспекция, водитель «Форда» не выдержала безопасную дистанцию и протаранила ехавшую впереди машину. Из-за столкновения пострадал 6-летний пассажир «Дэу». Его отвезли в больницу и отпустили после оказания медпомощи. Врачи диагностировали у него ушиб мягких тканей головы. По предварительным данным, ребенок находился в детском удерживающем кресле.Водитель «Дэу», 31-летняя женщина, не пострадала. 







В Воронежской области за сутки было зарегистрировано 146 ДТП, из них в областном центре — 106, на федеральных трассах — 3, в районах области — 37. В 14 ДТП травмы различной степени тяжести получили 14 человек.