@au Noname
@ti На воронежских участках трассы «Дон» за два часа погибли двое водителей
@da 21.10.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1022910
ДТП на воронежских участках трассы М4 «Дон» накануне унесли жизни двух водителей. Первая смертельная авария произошла в субботу, 20 октября, около половины десятого вечера в Павловском районе на 686-м километре автодороги. 54-летний житель региона, управлявший «Чери Амулет», выехал на встречную полосу, где столкнулся с «Мерседесом». От полученных травм водитель китайской иномарки скончался на месте ДТП до приезда скорой.Через два часа ещё одна смертельная авария произошла в Лискинском районе на 589-м километре трассы «Дон». 38-летний житель Воронежа не справился с управлением «Ивеко» и столкнулся с движущимся в попутном направлении КамАЗом. С тяжелейшими травмами воронежца доставили в больницу, где он скончался.Всего за минувшие сутки на дорогах Воронежа и области произошло 93 ДТП. В 11 авариях травмы различной степени тяжести получили 11 человек, двое погибли.«По данным фактам проводится проверка, устанавливаются все обстоятельства происшествий», — сообщили в пресс-службе регионального МВД.







