@au Noname
@ti Под Воронежем пропал 13-летний подросток
@da 21.10.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1022920
Волонтёры поискового отряда «Лиза Алерт Воронеж» начали поиски пропавшего 15 октября в Новой Усмани 13-летнего Николая Каргина. Ранее он уже уходил из дома. Ориентировку опубликовали сегодня, 21 октября.Приметы: рост 160 см, худощавого телосложения, тёмно-русые волосы, серые глаза. В день исчезновения был одет в чёрную куртку, чёрные джинсы и кроссовки.Тех, кто видел подростка, просят звонить волонтёрам по номеру 8-800-700-54-52 или в службу спасения «112».







