@au Noname
@ti Врио липецкого губернатора стал вице-президент банка
@da 02.10.2018
@topic Власть
@url https://moe-online.ru/news/society/1021740
Президент Владимир Путин принял отставку губернатора Липецкой области Олега Королёва и назначил временно исполняющим обязанности главы региона 51-летнего Игоря Артамонова. Об этом говорится в сообщении на официальном сайте Кремля. Игорь Артамонов родился 14 марта 1967 года в Будённовске Ставропольского края. В 1990 году окончил Московский институт народного хозяйства имени Плеханова. Также проходил обучение в Высшей школе экономики по программе «МВА-Финансы» и Академии народного хозяйства при правительстве РФ.Более 25 лет работал в Сбербанке, куда пришёл в 1992 году на должность начальника отдела кредитования и экономической работы Будённовского отделения. С 2013-го Артамонов – вице-президент Сбербанка. Награжден медалью ордена «За заслуги перед Отечеством» II степени. Женат, отец двоих детей.