@au Noname
@ti Молодого отца за долг по алиментам в 150 тысяч отправили в колонию
@da 02.10.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1021750
21-летний житель Хохольского района за неуплату алиментов отправится на пять месяцев в колонию-поселение. Молодой отец задолжал своему ребёнку почти 150 тысяч рублей. На него завели уголовное дело по части 1 статьи 157 УК РФ (неуплата родителем без уважительных причин в нарушение решения суда средств на содержание несовершеннолетних детей, если это деяние совершено неоднократно).В пресс-службе регионального УФССП отметили, что, несмотря на возраст, житель Хохольского района уже не в первый раз привлекается к уголовной ответственности именно за нежелание платить алименты. Ранее его на пять месяцев отправляли на исправительные работы, но и это не побудило его начать выплачивать деньги своему ребёнку. На этот раз суд принял решение поместить парня в колонию-поселение.