@au Noname
@ti В Белгороде стартовал второй круг предварительного этапа Кубка России
@da 03.10.2018
@topic Спорт
@url https://moe-online.ru/news/society/1021760
В Белгороде стартовал второй этап предварительного этапа Кубка России по волейболу. Как сообщают на сайте волейбольного клуба «Белогорье», уже были сыграны две игры: волейболисты «Динамо» обошли «Ярославич» со счётом 3:1, а «Белогорье» переиграло «Грозный» со счётом 3:0. В Белгороде сразятся пять команд: «Ярославич», «Грозный», «Белогорье», «Динамо», «Кузбасс».Волейболисты «Белогорья» завершили тур в Грозном победой над «Ярославичем»2018-09-24 10:39:00Также игры пройдут в Серпухове, Новосибирске и Казани. В полуфинал выйдут 13 команд, из которых выберут команду, освобождённую от полуфинального этапа. Казанский «Зенит» и «Динамо» из Москвы получили путёвки в полуфинал независимо от результата.







