@au Noname
@ti В Курске продают поддельную красную икру
@da 03.10.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1021770
Каждому порой хочется побаловать себя вкусненьким, а денег не всегда хватает. И тут «на помощь» приходят продавцы из соцсетей, предлагающие деликатесы по низким ценам. Читательница «Житья» недавно купила красную икру, у которой настоящим было лишь название.Не бутерброд, а рыбный суп...— Я активный пользователь соцсетей, — рассказывает Оксана М. — В 20-х числах сентября увидела там объявление, что недорого продаётся красная икра, сделанная по ГОСТу. Под новостью — куча положительных отзывов. Цена низкая. Там же были фото сертификата соответствия и декларации о соответствии продукта.Оксана написала сообщение продавцу (своей тёзке), получила её адрес на проспекте Клыкова и пришла за покупкой. Радушная хозяйка предложила попробовать продукт. Читательница признаётся: ей сразу показалось, что икра «какая-то не такая». Но уговоры и документы подей­ствовали — взяла 2 банки по 200 рублей.— Я дома снова попробовала и убедилась: икра ненастоящая, белковая, — говорит Оксана. — Провела опыт: опустила её в кипяток. «Икра» превратилась в какой-то бульон с запахом рыбы...







200 рублей за вторую банку женщине вернули по первому требованию. Видимо, продавщице не нужна шумиха и огласка.«Такую банку видим впервые»«Житьё» изучило копии бумаг на икру на странице продавца. По идее, они автоматически должны снимать все вопросы. Однако их появилось ещё больше.В сертификате соответствия указан изготовитель икры ООО ПК «Смак» и адрес: Сахалинская область, Южно-Сахалинск, ул. Западная, 110. Компания «Смак» действительно существует и занимается переработкой и продажей икры лососёвых рыб. Но находится она в Новосибирске.В бумаге отмечено, что икра «дальневосточных лососёвых рыб солёная» расфасована в 220-граммовые стекло-банки. Но в Курске продают металлические банки по 140 граммов. Документы якобы выданы АИЛ ФБУ «Сахалинский центр сертификации». Но на его сайте нет сотрудников, подписи которых стоят на бумагах. Чтобы расставить «точки над Ё», мы переслали копии документов в Южно-Сахалинск.— Эти документы — поддельные, — вынес вердикт замдиректора ФБУ «Государственный региональный центр стандартизации, метрологии и испытаний в Сахалинской области» ФБУ «Сахалинский ЦСМ» Павел ИВЛЕВ. — Фирма «Смак» зарегистрирована в Новосибирске. Мы её не проверяли. ГОСТы в бумагах указаны неверно, печати поддельные. Нельзя перечислять горбушу, кету, кижуча и нерку в одних скобках, потому что они различаются по своим признакам. Бланки похожи на настоящие, но над ними «поработали». Неверно указан регистрационный номер декларации: АЯ 63. У нас — АЯ 23. В декларации о соответствии указан фактический адрес предприятия: рыбоперерабатывающий завод Рейдово. Его не существует. По указанному адресу?в Южно-Сахалинске нет никакого цеха.В компании «Смак» в Новосибирске тоже от курского товара открестились. Эксперт отдела качества этого предприятия Зельфира ЛУКЬЯНОВА поясняет:— Сертификат соответствия не имеет отношения к нашему производству, как и декларация. Наши банки — с этикетками, а те, что распространяют в Курске, — литографированные. Их производили не у нас. Изображение банок нашей икры можно найти на нашем сайте. Из разных городов страны приходила информация о подделке продукции компании, но такую банку, как в Курске, вижу впервые.Пока гром не грянет...В управлении Роспотребнадзора по региону заявили: следует разделять такие понятия, как контрафакт, использование чужой марки и фальсификат (выдача одного продукта за другой). Что касается сбыта икры по липовым документам, то она продаётся нелегально, через частные руки. Незаконными действиями следует заниматься полиции. В ведомстве не рассматривают отношения частных лиц.А вот в УМВД по области «Житью» посоветовали обратиться… в Роспотребнадзор. Мол, пока там не сделают официальное заключение, нарушителей нельзя привлечь. А чтобы проверить «точку» сбыта, нужно заявление от потерпевшего.СправкаВ этом году на Дальнем Востоке России добыт рекордный объём тихоокеанских лососей. По данным на 25 сентября, вылов составил 645 тысяч тонн — на 90% больше прошлогодних показателей.Словом, пока сомнительным продуктом никто не отравился, эта история интереса не вызывает. Тем временем продавец продолжает публиковать заманчивые объявления о продаже «икры премиум-класса». Цены низкие: 3 банки по 230 рублей, от 3 до 10 штук — 200 рублей, а больше 10 банок — вообще по 180.Мы связались с продавцом и пришли к ней домой, как и Оксана несколькими днями раньше. В 11-м часу утра в коридоре перед дверями выстроилась очередь. Две пенсионерки закупались банок по 10. Чтобы развеять сомнения по поводу подлинности икры, хозяйка квартиры предложила её попробовать. Пробуем. Не нравится. Спрашиваем:— Вы действительно считаете, что икра у вас настоящая?— А вы видели, поскольку берут люди? — отвечает продавец. — Значит, настоящая. Аргумент, от которого становится совсем грустно. И ведь правда — берут.КСТАТИПреступление без наказанияВ Административном и Уголовном кодексе РФ нет понятия фальсификации и, соответственно, наказания за неё. Правда, КоАП предусмативает наказанеие за продажу «продукции ненадлежащего качества», а также за введение потребителя в заблуждение путём указания заведомо ложной информации на упаковке продукта.— За производство контрафактной продукции производителю может быть выписан штраф в размере от 100 до 300 тысяч рублей вплоть до временного прекращения работы предприятия и возбуждения уголовного дела, — рассказывает врио руководителя управления Роспотребнадзора по Курской области Олег КЛИМУШИН. — С 2015 по 2017 годы в регионе было выявлено три предприятия, изготавливающих контрафакт. В основном они специализировались на выпуске молочной продукции.