@au Noname
@ti Глава района приглашает шебекинцев на субботник
@da 03.10.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1021780
Владимир Жданов, глава Шебекинского района, в аккаунте «ВКонтакте» пригласил шебекинцев на субботник у главного корпуса сахарного завода 6 октября в 10 часов утра.В Белгородской области пройдет всероссийский субботник #ДоброВСело 2018-10-02 12:49:00После уборки жителей района ждет традиционная каша. Владимир Жданов отмел в своем посте, что здание находится в собственности Белгородской области, является объектом культурного наследия регионального значения. Решить проблемную ситуацию с уборкой территории силами муниципалитета пока не выходит, ведётся работа по привлечению спонсоров.







