@au Noname
@ti В Беловском районе в ДТП погибли два человека
@da 03.10.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1021790
В Курской области в течение суток произошло уже второе ДТП с человеческими жертвами. Сегодня примерно в 13.20 в Беловском районе на 11 км автодороги Обоянь - Суджа - Белая водитель автомобиля ВАЗ-2104, по предварительным данным, выехал на полосу встречного движения и лоб в лоб столкнулся с КамАЗом. Возможно, причиной столкновения стала мокрая и скользкая после дождя дорога. 52-летний водитель легковушки и его 57-летняя пассажирка погибли на месте.