@au Noname
@ti В Белгороде пройдёт театральный фестиваль «Пространство поиска»
@da 03.10.2018
@topic Культура
@url https://moe-online.ru/news/society/1021810
В Белгороде 15 и 16 октября состоится фестиваль «Пространство поиска», в рамках которого артисты театров Белгородской области на суд зрителей представят свои самостоятельные работы.Зрители смогут увидеть работы артистов белгородского драматического театра Андрея Зотова, Илью Васильева, Оксану Катанскую, Андрея Манохина, губкинца Сергея Денисова, старооскольца Сергея Скокова. Зрители увидят моноспектакли, театрализованные читки, спектакль-концерт, театрализованную программу. Кстати, музыкальный моноспектакль по стихотворениям Марины Цветаевой в исполнении Оксаны Катанской уже демонстрировали на фестивале «Этажи». Зрители получат возможность увидеть работы артистов и на других площадках в учреждениях культуры города.В белгородском драмтеатре состоится одиннадцатый фестиваль «Актёры России – Михаилу Щепкину»2018-09-17 15:57:00







Фестиваль организуют в Белгородском отделении Союза театральных деятелей, уточнить подробности можно в официальной группе творческого союза.