@au Noname
@ti Как продлевают срок службы четвёртого энергоблока Нововоронежской АЭС
@da 02.10.2018
@topic Новости партнёров
@url https://moe-online.ru/news/society/1021630
На Нововоронежской атомной электростанции завершаются основные работы по модернизации четвёртого энергоблока и продлению срока его службы ещё на 15 лет. Напомним, если срок эксплуатации энергоблока будет продлён, общий срок его службы составит рекордные для России 60 лет. Какие работы, каким способом и для чего были проведены? Появились ли на энергоблоке, введённом в эксплуатацию в 1972 году, новые системы безопасности и как они работают? Обо всём этом во время экскурсии на атомную станцию мы расспросили работников предприятия. Нашим гидом стал заместитель главного инженера станции по эксплуатации третьего и четвёртого энергоблоков Андрей МЕРЕМЬЯНИН.Рассказать о проведённых работах невозможно без небольшого рассказа о том, как устроены третий и четвёртый энергоблоки. На атомной станции, напомним, ядерная энергия превращается в тепловую, а затем в электрическую. В результате контролируемой реакции ядерное топливо в активной зоне реактора выделяет колоссальное количество энергии. В первом замкнутом контуре реактора по трубкам циркулирует вода.Благодаря выделившейся энергии она разогревается до 300 градусов. Горячие трубки с этой перегретой водой нагревают воду второго контура, уже не радиоактивную. Она, в свою очередь, превращается в пар, который и вращает турбины АЭС. После того как пар сделал свою работу, он сбрасывается в конденсаторы турбины, где его обратно превращают в воду с помощью охлаждения. Для этого предусмотрены градирни.Соответственно, энергоблок состоит из реакторного зала, машинного зала, градирен и многих других зданий и сооружений. Управление многочисленным оборудованием, работающим в этих залах, осуществляется с блочного щита управления (БЩУ). Третий и четвёртый энергоблоки Нововоронежской АЭС объединены. У них общий реакторный зал с двумя реакторами и общий машинный зал с двумя турбогенераторами для каждого реактора. А вот щиты управления каждым энергоблоком расположены в разных концах машинного зала.







В двадцати метрах от реактораТретий и четвёртый блоки НВАЭС уникальны тем, что на них есть единственная в нашей стране смотровая площадка с видом на реакторный зал. Открывается гермодверь, за ней застеклённый балкон. И вот мы отделены от реакторного зала лишь стеклом. До реактора четвёртого энергоблока метров двадцать. Жёлтый защитный колпак с него сейчас снят. Как объяснил Андрей Меремьянин, сам реактор находится ниже, на уровне земли, со смотровой площадки его не видно Рядом с защитным колпаком машина для загрузки и выгрузки ядерного топлива. Эта машина доставляет отработавшее ядерное топливо для выдержки в специальный бассейн, расположенный здесь же, в реакторном зале.Конечно же, у нас возник вопрос — насколько радиационный фон рядом с реактором выше, чем, к примеру, в городе. По словам атомщиков, гамма-фон в помещении, где работает реактор, выше естественных природных значений в разы. Однако наш собеседник объяснил, что рядом с жёлтым защитным колпаком реактора и на смотровой площадке, где мы находились, не опасно. Каждый из работников, которые обслуживают реакторное оборудование, заступая на смену, получает индивидуальный дозиметр. Этот прибор показывает и архивирует дозовые нагрузки персонала. После смены выясняется, какую дозу облучения получил работник. Данные по каждому работнику в течение года суммируются, чтобы выяснить, не получил ли сотрудник предельно допустимую годовую дозу облучения.”— Да вы сами можете видеть работников реакторного зала, — указывает заместитель главного инженера НВАЭС на передвижение работников, одетых в белую одежду. — Они же не бегом перемещаются, а спокойно выполняют свою работу.Какие новшества предусмотрели на случай аварииЧто же было сделано в реакторном зале для продления срока службы четвёртого энергоблока? В первую очередь, как рассказал наш собеседник, атомщики провели так называемый отжиг реактора. Корпус реактора сделан из специальной стали. Под действием ионизирующего излучения она меняет свои свойства. Отжиг (а это, по сути, нагрев) реактора восстанавливает первоначальные свойства стали. Кроме того, были заменены выработавшие свой ресурс арматура и насосы, поставляющие воду в реактор.Отдельно атомщики продемонстрировали нам совершенно новую систему аварийного охлаждения реакторной зоны. Рядом со зданием энергоблоков возвели новое сооружение, в котором установили четыре ёмкости объёмом по 60 кубометров каждая. В них вода и азот. Как мы уже писали, в результате реакции выделяется очень большое количество энергии. Поэтому реактор постоянно нужно охлаждать. В штатном режиме он охлаждается за счёт той воды первого контура, которая передаёт своё тепло воде второго контура, обращающейся в пар. Система аварийного охлаждения активной зоны нужна на случай чрезвычайных происшествий. Например, при полном обесточивании энергоблока, при котором насосы не смогут подать воду в реактор и при возникновения течи в оборудовании первого контура.Вероятность подобного совпадения крайне мала. Но теперь такую проектную аварию предусмотрели, а значит, подготовили новые системы, способные безопасно локализовать гипотетические ситуации. Если она всё же случится, в действие вступят законы физики. В отличие от общественных законов, они никогда не меняются и не могут быть проигнорированы. Вода начнёт поступать к реактору из аварийных ёмкостей. Причём без всяких насосов, когда давление в первом контуре будет ниже давления азота в ёмкости.Резервы безопасностиИз реакторного зала мы перемещаемся в машинный. Здесь, как рассказал заместитель главного инженера станции, глобальная модернизация не потребовалась, так как ежегодно оборудование машинного зала проходило процедуру текущего или капитального ремонта с установкой новых узлов. Атомщики уверены, что построенный в СССР энергоблок с реактором ВВЭР-440, его качественная эксплуатация, своевременное техническое обслуживание и ремонт, модернизация позволят оборудованию прослужить ещё долго. Кроме того, в связи с окончательной остановкой третьего энергоблока для подготовки к выводу из эксплуатации его оборудование при необходимости станет базой запасных частей для четвёртого блока, а системы безопасности третьего блока будут выполнять свои функции уже для нужд четвёртого блока.А вот и блочный щит управления (БЩУ) четвёртого энергоблока. Благодаря фильмам и репортажам про атомные станции внешний вид этой закруглённой стены из приборов знаком, наверное, многим. Честно говоря, приборы на БЩУ выглядят как-то уж очень старомодно.Однако Андрей Меремьянин объясняет — на самом деле операторы смены энергоблока работают на стоящих тут же в ряд компьютерах. Некоторые приборы на панелях БЩУ скорее дань памяти тем, кто строил станцию. Например, схематический разрез активной зоны реактора, на котором обозначены тепловыделяющие сборки и регулирующие стержни. Здесь же на пульте установлены ключи аварийной защиты, с помощью которых можно остановить реактор при необходимости.— Этими ключами ещё не приходилось пользоваться? — интересуемся мы.”— Нет, почему же, было, — неожиданно ответил Андрей Меремьянин и объяснил. — В 2010 году разрушился трансформатор тока с последующим растеканием и возгоранием масла на открытом распределительном устройстве, которое находится в сотнях метров от основных корпусов энергоблока. Автоматика разгрузила третий блок до допустимого в этих условиях уровня мощности, но оператор, консервативно оценив обстановку, поворотом этого ключа остановил реактор. И это правильное решение — главное — безопасность.В ходе модернизации на блочном щите управления, как рассказал нам заместитель начальника цеха тепловой автоматики и измерений Юрий ЧЕСНОКОВ, смонтировали новую информационную систему и новую систему безопасности, заменили и добавили кабели связи. Впрочем, выражением «заменили и добавили» объём работы не опишешь. В ходе модернизации на четвёртом блоке проложили около 500 километров новых кабелей. Лишь от одного устройства на блочном щите управления могут идти десятки кабелей.Напоследок работники атомной станции показали нам блочный щит управления выводящегося из эксплуатации третьего энергоблока. Всё оборудование смонтировали так, что теперь этот щит станет дублёром основного БЩУ четвёртого энергоблока и называться он будет резервным щитом управления.Всегда качество всех проведённых работ проверяют Ростехнадзор и другие ведомства. Атомщики надеются, что ко Дню энергетика, который отмечается 22 декабря, четвёртый блок вновь введут в эксплуатацию.Олег КРОПАЧЁВ