@au Noname
@ti В электросетевом комплексе региона увеличена доля инновационного оборудования
@da 03.10.2018
@topic Новости партнёров
@url https://moe-online.ru/news/society/1021820
В текущем году белгородские энергетики увеличили объем финансирования инновационных проектов до 5% инвестиционной программы, или 136,6 млн рублей. Более 76% всего объема инноваций составили проекты, направленные на повышение уровня автоматизации и цифровизации электрической сети.Доля инновационных технологий в электросетевом комплексе нашего региона ежегодно увеличивается за счет применения современного цифрового оборудования и собственных НИОКР ПАО «МРСК Центра», внесенных в реестр инновационных технических решений ПАО «Россети».В 2018 году планируется выполнить реконструкцию и автоматизацию двух воздушных ЛЭП от подстанции «Шеино» в Корочанском районе. В основе проекта – построение активно-адаптивной сети с применением вакуумных реклоузеров и управляемых выключателей нагрузки, а также применение опор из композитного материала. Интеллектуальные коммутационные аппараты в случае аварийных ситуаций будут мгновенно отключать поврежденный участок сети и резервировать большую часть потребителей. Таким образом отключится не вся линия, а лишь небольшой участок. Остальные потребители в течение нескольких секунд будут автоматически перезапитаны по резервным схемам.







По технологии цифровой подстанции реконструируется подстанция «Никольское» в Белгородском районе. Проектом предусмотрена замена масляных выключателей на высоконадежные вакуумные реклоузеры, а также реконструкция оборудования закрытого распределительного устройства. Цифровые технологии будут применены в системах автоматизации и управления оборудованием подстанции. На смену устройствам релейной защиты и автоматики придут современные программные комплексы на микропроцессорной элементной базе (цифровая подстанция), интегрированные с устройствами автоматизированной системы диспетчерского управления. Завершить работы планируется в 2019 году.В комплексе с реконструкцией подстанции предусмотрена автоматизация на базе реклоузеров двух линий электропередачи 10 кВ с построением активно-адаптивной сети.Полностью цифровая подстанция появится на базе действующей ПС 110 кВ «Строитель» в Яковлевском районе в рамках комплексной реконструкции объекта.Помимо технических мероприятий, направленных на обеспечение управляемости и наблюдаемости электросетевых объектов, массово применяются силовые трансформаторы 6-10 кВ со сниженными потерями (экономический эффект от их установки в 2018 году составит порядка 372,27 тыс. кВтч), высоконадежные разъединители 6-20 кВ рубящего типа РЛР для наружной установки, анкерные стальные многогранные опоры.В 2018 году на автотрассе «Белгород-Павловск» в Корочанском районе выполнена установка комплектных трансформаторных подстанций, совмещенных с зарядными станциями для электромобилей и системой контроля перегрузки трансформатора.По мнению специалистов, максимально эффективным является комплексный подход к реализации инновационных проектов путем применения на объектах строительства автоматизированных систем и цифровых каналов передачи данных, по которым вся информация о параметрах работы энергообъекта, аварийных процессах, телеизмерениях и телесигнализации будет поступать в оперативно-информационный комплекс диспетчера ЦУС. Это повысит наблюдаемость технологических процессов, обеспечит удаленное управление коммутационными аппаратами и оборудованием РЗА, позволит осуществлять удаленную диагностику и мониторинг технического состояния оборудования и существенно снизит затраты на его обслуживание.