@au Noname
@ti Объявлен срочный сбор волонтёров для поисков заблудившегося в лесу воронежца
@da 03.10.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1021830
Под Воронежем ищут пропавшего без вести пенсионера. 69-летний Петр Андрианович Корольков сегодня, 3 октября, ушёл в лес в посёлке Стрелица Семилукского района за грибами и не вернулся. Скорее всего, мужчина заблудился и не смог найти дорогу домой.На помощь к спасателям сейчас выезжают волонтёры. Они просят присоединиться к ним всех, кто может участвовать в поисках. Обязательно походная одежда и обувь. Нужны фонари.Всех, кто может помочь, просят связаться с волонтёрами по номерам: 8(909)215-66-06; 8(980)345-90-35.В Воронеже пациент ушёл из больницы и потерялся в лесу2018-08-21 07:20:00Отметим, что в таких случаях крайне важно быстро найти пропавшего. От оперативности часто зависит жизнь и здоровье исчезнувшего. Так, 21 августа волонтёры поискового отряда «Черноземье» нашли в лесу пропавшего пенсионера. Он ушёл из больниц погулять и заблудился. Вскоре мужчина выбился из сил и уже не мог идти. Через пару часов он мог потерять сознание. Мужчину удалось вовремя отыскать и передать врачам.







