@au Noname
@ti Участок белгородки, задолжавшей 774 тысячи, пустили с молотка
@da 04.10.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1021850
Белгородка задолжала 774 тысяч рублей, долги погашать не спешила. В результате дело передали судебным приставам. По решению суда взыскание обратили на земельный участок должницы в Северном, площадью 1 524 квадратных метра. Его продали на торгах за 941 тысячу рублей. После продажи участка были погашены долг и исполнительский сбор – 54 тысячи рублей, оставшиеся деньги вернули должнице.Белгородка назвала судебным приставам вымышленное имя и попыталась сбежать2018-09-18 12:11:00Как сообщают в пресс-службе УФССП по Белгородской области, дело закрыли, в связи с погашением долга.







