@au Noname
@ti Волейболисты "Белогорья" придут на День открытых дверей спортшколы №4 Белгорода
@da 04.10.2018
@topic Спорт
@url https://moe-online.ru/news/society/1021860
В четвёртой спортшколе Белгорода пройдет День открытых дверей, праздник пройдет 6 октября. Среди гостей – известные волейболисты – Тарас Хтей и Сергей Тетюхин.Староосколец Александр Емельяненко сразится с чешским спортсменом Пештой2018-07-05 11:09:00На празднике наградят победителей конкурса "Производственная гимнастика в учреждениях бюджетной сферы Белгородской области", лауреатами стали авторы самых креативных видео, посвящённых производственной гимнастики. Ученики школы покажут гостям, чему научились на занятиях. Среди гостей праздника проведут розыгрыши призов.







