@au Noname
@ti В белгородской фотогалерее откроют выставку в жанре «Ню»
@da 04.10.2018
@topic Культура
@url https://moe-online.ru/news/society/1021880
В белгородской фотогалерее имени Собровина откроют выставку в жанре «Ню», в экспозиции представят работы белгородские фотографы Павел Титович, Игорь Горелик, Евгений Корниенко, Андрей Закоморный. Познакомиться с их работами смогут белгородцы старше восемнадцати лет.В Белгороде состоится выставка-раздача бездомных собак «Пойдём домой»2018-10-03 16:04:00Выставка откроется в 18.00 12 октября, в этот же день в галерее проведут вечер, посвященный творчеству фотографа Хельмута Ньютона. Горожан ждёт живая музыка, лекция о жизни и творчестве художника, демонстрация лучших работ художника. На мероприятие необходимо записаться заранее по номеру телефона 31-35-36.







