@au Noname
@ti В Курске завершён первый этап реконструкции теплосети на улице Красной Армии
@da 04.10.2018
@topic Город
@url https://moe-online.ru/news/society/1021890
В Курске после реконструкции включен в работу участок магистральной теплосети по улице Красной Армии от улицы Бочарова до Чумаковской. 3 октября прошли его испытания на прочность, а сегодня от него подан теплоноситель 4 жилым домам, интернату для слабослышащих детей, психиатрическому диспансеру, лицею «Радуга» и спецшколе для людей с нарушением слуха.Завтра, 5 октября, энергетики испытают на прочность второй участок магистрали, от улицы Чумаковской до улицы Белинского, после чего его также включат в работу. Благоустройство территории будет завершено до 15 октября.Работы на улице Красной Армии продолжались с середины июня. Всего в рамках реконструкции было заменено 1,8 км трубопровода, запорная арматура, неподвижные опоры и устройства, компенсирующие расширение трубы при нагревании. Стоимость работ – более 28 млн рублей.