@au Noname
@ti Похитители мэра Воронежа могут выйти из колонии досрочно
@da 04.10.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1021900
Троим братьям, уроженцам Ингушетии Руслану, Алихану, Магомеду Котиевым, не удалось обжаловать приговор по делу о похищении мэра Воронежа Вадима Кстенина. Напомним, события, из-за которых братья оказались за решёткой, произошли около 3,5 лет назад, тогда Кстенин возглавлял областной департамент ЖКХ.Ранним утром 29 мая 2015 года водитель Вадима Кстенина на служебной «Тойоте Хайлендере» приехал на автомойку на улице Любы Шевцовой в Советском районе Воронежа. К шофёру подошли трое мужчин, представились сотрудниками правоохранительных органов, затолкали водителя на заднее сиденье и поехали к дому Кстенина. Этот момент попал на видео, которое опубликовало издание «Коммерсант-Черноземье».Когда чиновник вышел из подъезда, Котиевы выскочили из машины, объявили, что «проводят спецоперацию», и заставили Вадима Кстенина сесть в салон, а его водителя – перебраться в багажник. На чиновника надели наручники, натянули ему на глаза шапку и привезли на Юго-Западное кладбище.







Там бандиты потребовали в качестве выкупа 5 миллионов долларов (по курсу 2015-го это 264 миллиона рублей. – Прим. «Ё!»), но Кстенину удалось сторговаться до 5 миллионов рублей. Встречу назначили на вечер того же дня в селе Ступино Рамонского района. После этого водителя и его шефа отпустили, забрав из портфеля нынешнего мэра 100 тысяч рублей. Позже на суде жена Кстенина поясняла: деньги были предназначены для ремонта квартиры.На встречу с Русланом Котиевым – он был один, без сообщников – Вадим Кстенин приехал под контролем силовиков. Котиева задержали. Его подельников взяли в тот же день, всё время, пока шли следствие и суд, они находились в СИЗО. А организатор похищения во время спецоперации сопротивлялся так активно, что в итоге попал в больницу. И оттуда спустя несколько дней ему удалось сбежать, несмотря на то, что он был под надзором полиции. Говорят, что его «стражники» в этот момент были увлечены просмотром фильма, а Котиев, который был в трубках и катетерах, отпросился покурить – и не вернулся. Нашли и задержали его только через год в Ставрополе. Там он, по слухам, отметился ещё одним похищением: вымогал у местного бизнесмена 100 миллионов рублей, а для устрашения мужчину возили в гробу в кузове «ГАЗели». «Коммерсант», ссылаясь на источник, объясняет, что до суда эти катания не дошли, так как «доказательная база не была достаточной».В июне Советский районный суд Воронежа приговорил Руслана Котиева к 8 годам колонии строгого режима, Алихана и Магомеда – к 5,5 годам общего режима. Кстати, им дали 19 лет на троих – ровно столько и просило гособвинение. И сегодня, 4 октября, Котиевым не удалось обжаловать в областном суде вердикт райсуда. Приговор вступил в силу.Заметим, что Алихан и Магомед Котиевы имеют возможность в скором времени выйти на свободу. Дело в том, что недавно вступили в силу поправки, согласно которым один день в СИЗО засчитывается за полтора в колонии. Поскольку Алихан и Магомед провели в изоляторе больше трёх лет, они вправе рассчитывать на условно-досрочное освобождение. Руслана это не касается, так как для колоний строгого режима этот коэффициент не применяется.