@au Noname
@ti Жительница Воронежской области начислила своему отцу пенсию в 3,5 миллиона
@da 04.10.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1021910
Безбедное существование на пенсии пыталась обеспечить себе и родственникам жительница Калачеевского района. Незаконно она оформила своему отцу повышенную пенсию в несколько миллионов. На неё завели уголовное дело. Об этом сообщила пресс-служба МВД по региону сегодня, 4 октября.В хищении крупной суммы подозревают 54-летнюю работницу пенсионного фонда. За 2015—2017 годы она перечислила на счёт отца 3,5 млн рублей, оформив поддельные документы. По ним пенсионер числился как лицо, которому положены повышенные выплаты.На женщину завели уголовное дело по статье «Мошенничество». Максимальное наказание по ней составляет 10 лет лишения свободы.