@au Noname
@ti В Воронеже будут судить банду, члена которой застрелили при задержании
@da 01.10.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1021640
Трое жителей Республики Армения крали терминалы оплаты с деньгами в Воронежской и Липецкой областях, чтобы заработать. Злоумышленников будут судить в ближайшее время. Об этом сообщили в прокуратуре по региону сегодня, 1 октября. Похитители орудовали в марте.Друзья украли несколько терминалов в Советском и Левобережном районах Воронежа, в Лискинском и Каширском районах области и в соседней Липецкой области. Оборудование они похищали из супермаркетов, вскрывая входные двери. Оборудование увозили на арендованном «Форд Фокусе». Так они успели украсть более 450 тысяч рублей.При задержании один из сообщников оказывал сопротивление и был застрелен полицейскими. Двое других, 41-летний и 39-летний товарищи, предстанут перед судом. Максимальное наказание за кражу, совершённую группой лиц по предварительному сговору, составляет 10 лет лишения свободы.