@au Noname
@ti «Духовник Путина» предложил переименовать аэропорт в Воронеже
@da 05.10.2018
@topic Город
@url https://moe-online.ru/news/society/1021920
Председатель патриаршего совета по культуре митрополит Псковский и Порховский Тихон (Шевкунов), считающийся духовником президента Владимира Путина, предложил переименовать воронежский аэропорт. По его мнению, воронежский аэропорт носит «слишком лихое название «Бесовец», сообщает znak.com.Об этом митрополит Тихон заявил сегодня в ходе круглого стола в Общественной палате, где обсуждалась идея дать аэропортам России названия в честь великих деятелей искусства и культуры.Однако стоит заметить, что «Бесовец» — это название аэропорта в столице Карелии —  Петрозаводске. А вот в Воронеже, о котором говорил митрополит Тихон, воздушная гавань называется «Чертовицкое». Возможно, митрополит ошибся.На встрече со студентами в Пскове митрополит Тихон предложил переименовать воронежский аэропорт в «Андрея Платонова» или «Ивана Бунина», а в Пскове городской аэропорт, который сейчас носит название «Кресты», — в звучное «Княгиня Ольга», сообщает nation-news.ru.







Представители ассоциации аэропортов России также выступили с поддержкой проекта «Великие имена России».В пресс-службе воронежского аэропорта сообщили, что в воздушной гавани бизнес-зал на международных авиалиниях носит название «Бунинский», а бизнес-зал внутренних линий - «Платоновский». - Переименование аэропорта несет много сложностей, в частности, у нас уже есть международный код. При изменении названия слишком много данных придется менять. Вряд ли это кому-то нужно, - пояснили в пресс-службе аэропорта.  