@au Noname
@ti Губернатор Курской области прокомментировал слухи о своей отставке
@da 05.10.2018
@topic Власть
@url https://moe-online.ru/news/society/1021940
На молодежном форуме, состоявшемся сегодня в Курске, во время подхода к прессе губернатор Александр Михайлов прокомментировал слухи о своей возможной отставке, которые не утихают уже вторую неделю. На этот раз глава области не шутил и, судя по всему, морально подготовился к такому развитию событий.- Если это и состоится, я всегда говорил: я солдат и выполню любую команду, - заявил губернатор, и добавил с некоторой обидой. - Если они считают, что после ухода опытных руководителей в регионах будет лучше, давайте предоставим такую возможность, а сами примем по-солдатски. Для меня тут ничего нового и трагичного нет. Считаю, что это выбор руководства и народа, наверное. Народ раз считает тоже, что так надо - слава Богу.Тем временем сегодня портал РБК в очередной раз сообщил, что предположительно новым главой региона может стать быть назначен нынешний заместитель министра строительства Андрей Чибис. 39-летний чиновник давно мечтает о карьерном росте. В 2017–2018 годах принял участие в «школе губернаторов» — проекте РАНХиГС и Кремля по подготовке кадров для назначений на высокие посты. Из числа учащихся двух потоков уже 12 человек стали главами регионов.В этом году Чибис посещал Курскую область, чтобы разобраться в ситуации с выполнением программы капитального ремонта многоквартирных домов. Комментировать информацию о своем возможном назначении на пост курского губернатора он отказался. Тем не менее, по данным РБК, 11 октября Александр Михайлов снова должен прибыть в Москву для очередных консультаций.







