@au Noname
@ti В Курске ветеранов уголовного розыска наградили медалями к 100-летию уголовного розыска
@da 05.10.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1021950
Сегодня Российский уголовный розыск отметил 100 лет со дня образования.  5 октября 1918 года Народный комиссариат утвердил Центральное управление уголовного розыска. 100 лет назад его называли – Центррозыск. Именно с этого дня началась история российского УГРО.Сегодня в Курском линейном отделе транспортной полиции МВД России руководство отдела поздравило с праздником своих ветеранов. Около восьми человек получили из рук зам. начальника отдела, подполковника полиции Владимира Бородина памятные ветеранские медали к 100-летию уголовного розыска.- Нам приятно, что о нас помнят, - заявил «Житью» подполковник полиции в отставке, кавалер ордена Мужества Юрий Седых, - да, это памятная награда, но она символизирует, каждодневный труд сотрудников уголовного розыска. Кто-то годами ловит карманников, кто-то убийц, кто-то расследует кражи грузов из поездов. Это тяжелая и кропотливая работа. Невзирая на все технические новшества, оперативник розыска прежде всего работает головой и ногами. Эта медаль оценка того труда, который составил большую часть жизни ветеранов нашей службы.