@au Noname
@ti В лесных питомниках Белгородской области высадят саженцы Кремлёвской ёлки
@da 05.10.2018
@topic Экология
@url https://moe-online.ru/news/society/1021960
В лесных питомниках Белгородской области высадят сеянцы Кремлёвской ёлки. Проект «Детки Кремлёвской ёлки», посвящённый 80-летию дерева стартовал в 2017 году. Волонтёры собрали семена из шишек главной ёлки страны, упаковали их в экокубы из древесины дерева. В куб положили упаковку с десятью семенами, инструкцию по проращиванию и стакан торфяной смеси, чтобы прорастить семена. Всего изготовили 915 таких кубов.Волоконовские лесники поучаствовали в сельскохозяйственной выставке2018-09-13 11:54:00Такой подарок достался и юным лесникам из белгородской области. Семена дерева привезли в Белгородскую область в 2017 году представители школьных лесничеств, участвовавшие в смене «Лесной подрост» в «Орлёнке», организованной Федеральным агентством лесного хозяйства совместно с Министерством образования и науки.







