@au Noname
@ti Белгородские энергетики получили паспорт готовности к работе в осенне-зимний период
@da 05.10.2018
@topic Новости партнёров
@url https://moe-online.ru/news/society/1021970
Компания в полном объеме и в строгом соответствии с установленными сроками выполнило все запланированные мероприятия организационного и технического характера. Аварийный резерв оборудования и материалов укомплектован на 100 процентов. Закуплено необходимое оборудование и материалы для высоковольтных и распределительных сетей. Для оперативной подачи электроэнергии потребителям подготовлены 47 резервных источников питания.Автопарк филиала дополнительно укомплектован новой высокопроходимой авто- и спецтехникой в количестве 60 единиц. В их числе современная мобильная установка плавки гололеда на проводах воздушных линий электропередачи. Организована устойчивая работа устройств технологической и релейной защиты, сетевой, противоаварийной и режимной автоматики, средств связи, систем диспетчерского и технологического управления, систем гарантированного электропитания.В регионе создана эффективная система оперативного реагирования на любые неожиданности природного и техногенного характера. Сформирована 231 бригада в составе 1 290 человек. Все они укомплектованы техникой (398 единиц), необходимым оборудованием и материалами. Пролонгированы договоры о взаимодействии с подрядными организациями, а также с ГУ МЧС России по Белгородской области, представительством АО «СО ЕЭС» в Белгородской области, филиалом ПАО «ФСК ЕЭС» - Черноземное предприятие МЭС. Порядок действий в сложных погодных условиях белгородские энергетики отработали на специальных противоаварийных тренировках и межведомственных учениях.  







Одним из ключевых факторов подготовки к зиме является выполнение ремонтной программы. В этом году объем ее финансирования составил 237,8 млн рублей, что на 1,9 млн руб. больше, чем в 2017-м. Отремонтировано 2 236 км линий электропередачи 0,4 - 110 кВ, 786 подстанций 6 - 10 кВ, 50 крупных питающих центров 35 - 110 кВ, с целью снижения аварийности расчищено и расширено 630,6 га трасс ВЛ 0,4 - 110 кВ.В рамках инвестиционной программы в развитие и повышение надежности электросетевого комплекса региона филиал вложит 3 млрд рублей. Основные средства направлены на модернизацию питающих центров и линий электропередачи в населенных пунктах, строительство сетей в микрорайонах ИЖС, реализацию программ реконструкции и капитального ремонта объектов социальной сферы и жилищно-коммунальной инфраструктуры, приоритетные экономические и социальные проекты. В частности, по программе надежности реконструируются подстанции 35 - 110 кВ «Коньшино» в Губкинском районе, «Роговатое» и «Промышленная» в Старом Осколе, «Никольское» — в Белгородском. В общей сложности в этом году планируется построить и реконструировать 706 км линий 0,4 - 110 кВ, ввести в эксплуатацию 69 МВА новых мощностей. В их числе новая подстанция 110/10 кВ «Ватутинская» в Валуйском районе, которая уже введена в работу.Работа в осенне-зимний период требует максимальной консолидации сил, повышенной готовности и оперативности в решении производственных вопросов. Энергетики рассчитывают, что основательная подготовка, мобилизация сил и ресурсов позволит пройти этот непростой период без аварий и серьезных сбоев в подаче электроэнергии.