@au Noname
@ti Кошка, родившая котят на подлодке «Старый Оскол», поселилась в Курской области
@da 05.10.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1021980
Кошка, родившая котят на глубине 200 метров на подлодке Старый Оскол, поселилась в Курской области. Об этом в редакцию «МОЁ! Белгород» сообщил командир подводной лодки капитан второго ранга А.А. Кириченко. Также он рассказал, что родила котят кошка в Бискайском заливе в Атлантическом океане по пути к постоянному пункту базирования подводной лодки.На подводной лодке "Старый Оскол" кошка родила котят на глубине 200 метров2018-10-04 11:13:00А на фотографии, которой корреспонденты портала «МОЁ! Белгород» проиллюстрировали материал, кошка расположилась в командирском кресле и на ходовом мостике подводной лодки «Старый Оскол».







