@au Noname
@ti Воронежцев предупреждают о двух извращенцах в парке «Северный лес»
@da 06.10.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1021990
Воронежец пожаловался на двух извращенцев, которых встретила его жена в парке «Северный лес» (бульвар Победы, 50). Мужчина прислал сообщение в группу «МОЁ! Online» во «ВКонтакте». Женщина шла на работу через парк примерно в 9 утра в субботу, 6 октября. Она заметила в кустах двух извращенцев, которые удовлетворяли себя на глазах у прохожих.  — Предупредите людей. Многие идут с работы вечером через лес и гуляют там с детьми, — сообщил наш народный корреспондент.  В пресс-службе ГУ МВД по Воронежской области сказали, что заявлений по поводу извращенцев к ним не поступало. 







Напомним, сейчас полиция разыскивает мужчину, который занимался самоудовлетворением в парке «Дельфин», а потом пытался догнать двух девушек. У правоохранителей есть основания полагать, что он напал на жительницу Воронежа 2 августа в новом микрорайоне «Учитель». Девушка шла по тропинке через лес к остановке, когда на неё сзади набросился мужчина, ударил её по голове и жестоко надругался.