@au Noname
@ti В Воронеже «Факел» на своём поле проиграл «Мордовии»
@da 07.10.2018
@topic Спорт
@url https://moe-online.ru/news/society/1022000
В субботу, 6 октября, «Факел» в Воронеже принимал «Мордовию» из Саранска. До этой игры команды разделяла одна строчка турнирной таблицы: хозяева были на 10-м месте, а «Мордовия» на 9-м. Встреча завершилась со счётом 1:2 в пользу гостей. «Мордовия» забила два мяча в первом тайме, «Факел» ответил единственным голом во втором. В компенсированное время воронежская команда снова поразила ворота соперника, но судья в итоге не засчитал удар из-за положения вне игры.«Факел» по итогам 15 сыгранных матчей с 17-ю очками занимает 12-е место турнирной таблицы. Следующую игру «Факел» проведёт 14 октября в Тюмени с одноимённым клубом, который сейчас находится на 14-й строчке.