@au Noname
@ti В Воронеже рабочего погребло под рухнувшими бетонными плитами
@da 07.10.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1022010
В Воронеже на территории бывшего завода ЖБИ на проспекте Труда погиб рабочий. Трагедия произошла в субботу, 6 октября, утром. Об этом в редакцию «Ё!» сообщили читатели.По их словам, в старом здании велись газосварочные работы. По неизвестной пока причине на работавшего там мужчину рухнули несколько бетонных плит перекрытия. От полученных тяжелейших травм он скончался на месте. Очевидцы рассказывают: труп какое-то время не могли вынести из аварийного строения, так как входить туда без предварительных подготовительных работ было бы небезопасно.Пока что это вся информация, которая есть на данный момент.