@au Noname
@ti Почему в день введения платных парковок в Воронеже работают не все паркоматы?
@da 01.10.2018
@topic Город
@url https://moe-online.ru/news/society/1021650
1 октября по всему центру Воронежа заработали платные муниципальные парковки. Подробный материал о том, как будет функционировать парковочное пространство, выходил в прошлом номере «МОЁ!». Однако, как говорится, это теория. В понедельник с утра корреспонденты «МОЁ! Online» отправились на улицы города, чтобы выяснить, как платные парковки работают на практике.Как мы уже писали, с 1 по 15 октября парковки будут работать в тестовом режиме. То есть оплачивать их как бы нужно, но штрафовать за неоплату в течение этих 15 дней автомобилистов никто не будет. Однако автомобили фотофиксации и пешие инспекторы уже вовсю курсируют по улицам города.- Мы курсируем по городу уже с 17 сентября, - рассказала нам старший пеший инспектор ООО «Городские парковки» Людмила Ковалёва. – Когда нас видят водители, часто задают нам вопросы. Если честно, думала, негатива будет больше. Мне кажется, воронежцы относятся к муниципальным парковкам с пониманием. В основном спрашивают по поводу способов оплаты.Сотрудники, обслуживающие платные парковки, работают уже полмесяцаФото: Игорь ФИЛОНОВВ офисе ООО «Городские парковки» на ул. Пирогова, 87М людно. Воронежцы уже приходят за оформлением абонементов. Есть даже те, кто изъявляет желание приобрести годовой абонемент (напомним, его стоимость составляет 50 200 рублей).







На сайте мэрии voronezh-city.ru в разделе Администрация – Нормативная база – Постановления администрации опубликовали перечень документов, необходимых для оформления парковочных разрешений для резидентов (тех, кто проживает в зоне платной парковки, они платят 1 800 рублей в год), а также льготников, которые могут парковаться бесплатно (инвалидов I, II, III групп, участников Великой Отечественной войны, бывших узников концлагерей и их законных представителей).До 15 октября штрафовать автомобилистов за неоплаченную парковку не будутФото: Игорь ФИЛОНОВРазрешения выдаются в течение 10 рабочих дней с момента подачи документов. Однако, как обещают, это будет происходить быстрее – в течение 3 – 4 дней. Льготники должны оформлять парковочное разрешение в МФЦ. О том, какие документы для этого нужны, уточняйте в МФЦ или по телефону горячей линии оператора парковок 257-67-00, или по тел. 228-30-68.Как мы уже писали, всё парковочное пространство разбито на 18 зон (подробнее см. карту). Резиденты могут парковаться на льготных основаниях только в одной зоне (той, в которой находится их дом). Ещё зоны нужны для оплаты парковки, поскольку при оплате нужно вводить номер зоны.Номер зоны можно узнать на информационных табличках, установленных в местах парковок. Однако не везде эти таблички ещё есть. Организаторы пообещали закончить их установку к 15 октября.Пока автомобилистам раскладывают памятки на лобовые стёклаФото: Игорь ФИЛОНОВЕсли оплачиваешь парковку через паркомат, там зона отображается автоматически. Однако паркоматов по городу не так много – всего 20 штук, и найти их не так просто. В понедельник некоторые паркоматы вообще не работали. Как объяснили нам организаторы, в течение тестового режима происходит отладка оборудования, поэтому могут возникать сбои, но после 15-го все устройства будут функционировать в штатном режиме.Возле паркомата напротив «Галереи Чижова» мы встретили техника, который налаживал оборудование. Он любезно показал нам принцип работы паркомата. Пока мы стояли, к нам подошли человек пять водителей с вопросами, надо ли оплачивать парковку или нет. Когда воронежцы узнавали, что сейчас тестовый режим и штрафовать в течение 15 дней никого не будут, они просто разворачивались и уходили.Парковку пока оплачивают единицыФото: Игорь ФИЛОНОВКак признают организаторы парковок, пока воронежцы не спешат оплачивать парковочные места. Хотя тестовый режим был дан горожанам в том числе и для того, чтобы они опробовали разные способы оплаты и привыкли.Кстати, мобильное приложение «Горпарковки» (ООО «Смарт-Сити»), через которое довольно удобно оплачивать парковочное пространство, уже работает. Его можно скачать App Store (для айфонов), Google Play (для «Андроид»).Схема зон платных парковок. Карта увеличивается при нажатии