@au Noname
@ti В пожаре в Красненском районе погиб 54-летний хозяин дома
@da 08.10.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1022020
1 октября в селе Вербное Красненского района загорелся частный дом, на место происшествия выехали пожарные из части №27, добровольная пожарная дружина. Огнём оказалась повреждена веранда дома. 53-летний хозяин дома погиб в огне.В Корочанском районе во время пожара сгорело 200 тонн сена2018-09-03 10:51:00Как сообщают в пресс-службе МЧС по Белгородской области, причину пожара и ущерб, нанесённый огнём, установят в течение 10 дней. Также в ведомстве сообщают, что на минувшей неделе произошло 18 пожаров, 10 из них в жилых помещениях, произошли они в основном из-за неосторожного обращения с огнём, неправильного использования электрооборудования.







