@au Noname
@ti В Белгороде через сайт «Жди меня» разыскивают шесть человек
@da 08.10.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1022030
Портал «МОЁ! Белгород» продолжает сотрудничать с известной телепередачей «Жди меня». Сегодня мы расскажем вам о людях, которых ищут в Белгородской области. Если вы узнаете кого-то из этих людей или кто-то ищет вас, сообщите, пожалуйста, контакты по номеру телефона редакции: 8 (4722) 33-58-25 или по адресу электронной почты: anna-shackaya@yandex.ru.Справка:«Жди меня» - популярная телепередача, которая помогает отыскать друг друга на просторах России. О тех, кого ищут и кому удалось найтись, рассказывают в передаче.Лариса Ишкова ищет своего дядю Юрия Демченко. Рассказывает: «Хочу найти своего дядю Юрия Демченко приблизительно 1940 года рождения. Он проживал в 1964 в селе Волоконовка Белгородской области».Светлана Савина разыскивает Сергея Мещерякова. Делится: «Разыскиваю друга, служившего в Кантемировской дивизии в 1983 - 1984 годах. Его сослуживцы очень хотели бы встретиться».Юрий ДемченкоОксана Суровцева ищет маму Людмилу Деркач 1954 года рождения. Пишет: «Я ищу свою маму. Последний раз мы виделись в 1998 году на похоронах моего брата. Потом я писала им письма, но ответа не было. Мама!!! Я очень хочу найти тебя!!!»







Людмила ДеркачВалентина Демина ищет подругу Маргариту Спицину. Вспоминает: «Учились вместе с 1975 года, в группе "Д" в Новокузнецком педагогическом училище, 4 года очень дружили, очень скучаю по ней, пусть она откликнется, связь оборвалась 27 лет назад».Маргарита СпицинаЛюбовь Ручка ищет Анну Афанасьеву. Пишет: «Я с Анной училась в Харьковском автодорожном техникуме с 1970 по 1973 г. Мы вместе жили в одной комнате в общежитии. Вместе уехали по распределению в Днепропетровскую область работать. Я работала в Никопольском РайДРСУ, а Аня в Томаковском РайДРСУ. Через 2 года она уехала к себе домой в Белгородскую область, а я осталась в Никополе. Мы еще несколько лет общались по переписке, а потом общение прервалось в связи с моими и её переездами. Мне известно, что у Анны было три брата: Михаил, Василий и Валентин, проживающих раньше в С.-Петербурге и две сестры: Зинаида и Екатерина, которые проживали в Белгородской области. Очень хочу восстановить наше общение!»Анна АфанасьеваАлександра Богданова ищет сына Николая. Рассказывает «Я, Богданова Александра, ищу своего сына Богданова Николая Живу с мужем в Белгородской обл. В мае 2012 г. умер мой младший сын Сергей. Николай приезжал в гости года два назад. Потом снова уехал и не подает никаких вестей. Теперь мы остались с отцом одни, нам нужна помощь и опора. Где искать его - не знаю. Где он жил в последнее время в Белгороде, точно неизвестно, сама не знаю с чего начинать поиски, да и нет возможности часто ездить в областной центр. Помогите, пожалуйста, разыскать сына или найти хоть какие-то сведения о нём!»Николая Богданов