@au Noname
@ti Проведение ЕГЭ в школах россияне считают прозрачным
@da 08.10.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1022040
Специалисты ВЦИОМ провели опрос среди россиян, выяснили, довольны ли респонденты образованием в стране и считают ли ЕГЭ прозрачным инструментом.О том, как проводят ЕГЭ, в той или иной мере знакомы 90% россиян, 45% информированы о проведении экзамена в СМИ. Проходили ЕГЭ 13% опрошенных, у 24% респондентов экзамен сдавали дети, 10% опрошенных готовятся к сдаче экзамена. Непрозрачной систему сдачи экзамена считают не более четверти опрошенных, 63% студентов довольны. По мнению большинства студентов, за последние 10 лет качество образования в России улучшилось. Студенты, к слову, так же как и родители детей, сдававших ЕГЭ, считают экзамен прозрачным.— 18% опрошенных сообщили, что получили на экзамене оценку ниже, чем школьные оценки, а 22%, наоборот, повысили балл по сравнению со школьными оценками, — сообщают на сайте департамента образования Белгородской области.







Как обеспечивались видеонаблюдение и онлайн-трансляция ЕГЭ-20182018-07-11 16:00:00Напомним, в феврале в Белгородской области прошел «Единый день сдачи ЕГЭ» родителями, площадки для сдачи экзамена организовали во всех районах области.