@au Noname
@ti В БелГУ откроют именную аудиторию волейбольного клуба «Белогорье»
@da 08.10.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1022050
9 октября в 12.00 в НИУ БелГУ на факультете физической культуры и спорта откроют именную аудиторию волейбольного клуба «Белгорье». Аудитория должна напомнить студентам о победах команды, возможно, кого-то познакомить с легендарным белгородским клубом. А также поможет увлечь студентов волейболом и привлечь на трибуны в качестве болельщиков.Из волейбольного клуба «Белогорье» уволился блокирующий Николай Николов2018-04-20 11:48:00После открытия аудитории руководители волейбольного клуба расскажут о выступлениях команды в новом сезоне, участии команды в Кубке и чемпионате России, участии в Кубке вызова.







