@au Noname
@ti В Белгородской области на субботниках высадили 1 миллион 250 тысяч деревьев
@da 08.10.2018
@topic Экология
@url https://moe-online.ru/news/society/1022060
В Белгородской области во время акции «Живи, лес» высадили более 300 гектаров леса, в субботнике поучаствовали около трех тысяч белгородцев. Удалось высадить1 млн 250 тысяч деревьев, заготовить около пяти тонн семян дуба, убраться на площади, превышающей тридцать гектаров. Для студентов и школьников провели более двадцати семинаров, лекций и уроков.Волоконовские лесники поучаствовали в сельскохозяйственной выставке2018-09-13 11:54:00Акцию проводят с 1 по 31 октября во всех районах Белгородской области, проводят такую акцию уже семь лет по инициативе Федерального агентства лесного хозяйства.







