@au Noname
@ti В Липецке Центральный рынок зачистили от нелегальных торговцев
@da 08.10.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1022070
По поручению главы Липецка Сергея Иванова на обновленном участке улицы Неделина продолжаются рейды по пресечению несанкционированной торговли. Сегодня отсюда в место временного хранения отправилось более 100 литров гранатового сока, несколько центнеров фруктов, бахчевых и картофеля. Продавцы протестовали против изъятия их товара, защищая свою позицию тем, что на территории Центрального рынка свободных мест больше нет. Однако профильные органы уведомили, что готовы предоставить 189 торговых мест, оборудованных в соответствии с нормами. Отметим, что сегодняшний рейд начался с эвакуации оставленных на участке автомобилей «ГАЗель», кузова которых служили прилавками для реализации арбузов, дынь и картофеля. Чтобы забрать свою машину, нарушителю придется возместить затраты на ее транспортировку, оплатить пребывание на штрафстоянке, а в отдельных случаях и нарушение ПДД – некоторые «мобильные торговые объекты» размещались под знаком «Парковка для инвалидов». Конфискованный товар владельцы получат обратно сразу после того, как заплатят штраф. - Стихийные рынки – это не только продукция сомнительного качества, но и нарушение правил благоустройства. Так, десятки тысяч рублей, которые можно было бы направить на решение актуальных для города задач, мы вынуждены тратить на уборку «прелестей», что традиционно оставляет за собой несанкционированная торговля. Сегодняшний рейд – не первое и не последнее мероприятие подобного рода. Работа по пресечению несанкционированной торговли находится под личным контролем главы Липецка Сергея Иванова, - подвел итог мероприятия заместитель председателя департамента дорожного хозяйства и благоустройства Николай Воронин.