@au Noname
@ti Белгородца, который сел за руль пьяным и предложил взятку инспектору, отправили в колонию на год
@da 08.10.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1022080
37-летнего жителя Белгородской области признали виновным по  ст. 264.1, ч. 3 ст. 30 ч. 3 ст. 291  УК РФ (нарушение правил дорожного движения лицом, подвергнутым административному наказанию, покушение на дачу взятки должностному лицу).Как сообщают в пресс-службе Следственного комитета по Белгородской области, 2 августа обвиняемый сел за руль в состоянии опьянения в селе Терновое Корочанского района, его задержали полицейские. Ранее нарушитель уже был судим за отказ от прохождения медицинского освидетельствования. На следующий день злоумышленник попытался дать взятку дознавателю, а тот сообщил о произошедшем руководству.Белгородец, который взорвал многоэтажку, получил 2,5 года колонии-поселения2018-10-08 17:14:00







Нарушителя приговорили к 1 году и 1 месяцу колонии общего режима, штрафу в размере 60 000 рублей, лишили права управлять автомобилем на три года. Приговор в законную силу не вступил.