@au Noname
@ti Воронежцев ждёт неделя горячих батарей
@da 08.10.2018
@topic Город
@url https://moe-online.ru/news/society/1022090
Ещё несколько дней назад многие горожане из-за резкого похолодания мёрзли в своих квартирах. Однако начало отопительного сезона, скорее всего, также не будет комфортным. На сей раз во многих квартирах в дневное время суток будет жарко, и владельцы квартир будут вынуждены открывать окна и отапливать улицу.Судя по прогнозу гидрометцентра России, в ближайшие дни в столице Черноземья по ночам будет уже довольно прохладно — вплоть до +2 градусов в ночь на воскресенье, 14 октября. А вот днём столбики термометров будут подниматься до 14 — 15 градусов.Между тем, как сообщили «МОЁ!» вечером 8 октября в администрации города, по состоянию на 17 часов этого дня тепло было запущено в 3 289 многоквартирных дома, что составляет 72,1% (всего в Воронеже 4 562 многоквартирных дома с централизованным водоснабжением). Технические возможности большинства котельных не позволяют снижать температуру теплоносителя ниже 50 градусов. И при +15 градусов на улице в квартирах будет довольно жарко.







