@au Noname
@ti Лебединский ГОК остался без света из-за пожара
@da 09.10.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1022100
На подстанции Лебединского ГОКа в понедельник из-за возгорания было нарушено электроснабжение, об этом сообщили на сайте ситуационно-аналитического центра Минэнерго России.На десяти улицах Белгорода отключат свет2018-10-05 10:20:00В 19.24 удалось восстановить электроснабжение всех потребителей. По предварительным данным, причиной произошедшего стало короткое замыкание. Схемы электроснабжения Лебединского ГОКа в результате произошедшего нарушены не были,  сообщают в информагентстве ТАСС.







