@au Noname
@ti В Курске официально стартовал отопительный сезон
@da 01.10.2018
@topic Город
@url https://moe-online.ru/news/society/1021660
Глава Курска Николай Овчаров подписал сегодня распоряжение № 299-ра о начале с 1 октября отопительного сезона в жилищном фонде Курска, а также на предприятиях и организациях различных форм собственности. Ранее в городе начали подавать тепло в социальные учреждения.Как сообщил управляющий директор компании «Квадра» Александр Воронин, на данный момент тепло подано в 167 больниц, школ, детсадов и других соцобъектов. Сегодня планируется подключить еще более 300 учреждений.В жилом секторе отопление будет подключаться поэтапно, согласно графику, уточнили в мэрии. Процесс запуска тепла предусматривает сначала наполнение системы, затем, учитывая ветхость и изношенность теплосетей, постепенное увеличение температурного режима, чтобы избежать аварийных ситуаций.Что касается участков, где ПАО «Квадра» — «Курская генерация» до сих пор ведёт ремонтные работы, — по улицам Красной Армии и Володарского, — там все работы должны быть завершены, как заверило руководство предприятия, в ближайшую среду.







По информации комитета ЖКХ Курска, к своевременному пуску тепла оказались не совсем готовы не только теплоснабжающие организации, но и управляющие компании, не подготовившие системы отопления. В их числе УК «Созвездие», «Курский двор», «Альпари плюс» «СпецстройКурск», «Жилсервис», «УК Сеймского округа».