@au Noname
@ti Шансы Игоря Артамонова победить на выборах губернатора Липецкой области оценивают на три с минусом
@da 09.10.2018
@topic Власть
@url https://moe-online.ru/news/society/1022120
Специалисты-политологи выпустили «Индекс избираемости глав субъектов РФ», в котором представлена экспертная оценка избираемости 83 глав регионов. Руководители 4 регионов получили индекс «5», обозначающий, что их избрание гарантировано. Кроме того, один из глав получил «5+». Таким образом, абсолютными лидером Назвали Рамзана Кадырова. Также в группу «отличников» вошли Дмитрий Артюхов, Алексей Дюмин и Сергей Носов. В группу с индексом «4» «высокие шансы на избрание» вошли 32 руководителя субъектов РФ. В группу вошли губернаторы Камчатского края, Брянской, Нижегородской областей и глава Республики Бурятия. «Плюсом» отметили губернаторов Омской и Орловской областей. Группа с индексом «3» стала самой многочисленной. В нее попали 33 руководителя регионов. Лидируют губернаторы Ивановской и Новосибирской областей к их «тройке» эксперты добавили «+». А вот знак «-» получили руководители Амурской, Волгоградской, Ленинградской, Липецкой и Свердловской областей.