@au Noname
@ti В Липецке уже завтра в жилые дома дадут тепло
@da 09.10.2018
@topic Город
@url https://moe-online.ru/news/society/1022130
Мэр Липецка Сергей Иванов подписал постановление о начале отопительного сезона-2018 - 2019 с завтрашнего дня, 10 октября. В соответствии с ним руководители теплоснабжающих организаций должны установить зимний гидравлический режим работы источников тепла и тепловых сетей. Управляющие компании, жилищные организации и товарищества собственников жилья – обеспечить прием тепла в жилые и многоквартирные дома, согласно разработанной очередности заполнения и включения в работу систем отопления и вентиляции абонентов тепловых сетей теплоснабжающих и теплосетевых организаций. АО ЛГЭК в период пуска тепла – обеспечить подачу воды на теплоисточники в необходимых количествах. Раздача тепла традиционно будет производиться за три дня. Затем в течение месяца снабжающие и сетевые компании, а также жилищные службы должны выполнить наладку гидравлического режима по зимнему варианту, провести корректировку и регулировку систем.