@au Noname
@ti В Воронеже ночью массово полыхали мусорки
@da 09.10.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1022150
Мусорные баки массово полыхали в Воронеже ночью 9 октября. Как сообщил нам читатель, он заметил пожар во дворе дома № 7 на улице Кропоткина в 3.00 и позвонил пожарным. В МЧС приняли вызов, пообещали приехать и рассказали, что в округе горят другие мусорки и их уже тушат.В пресс-службе ведомства нам подтвердили информацию о горевших ночью мусорных баках. Хронология пожаров выглядит следующим образом:— ул. Плехановская, 47 — в 0.56;— ул. Плехановская, 49 — в 4.10;







— ул. Бакунина, 43 — в 4.20;— ул. Войкова, 16 — в 4.34;— ул. Куколкина, 39 — в 4.36;— ул. Куколкина, 33 — в 4.40Пожары были потушены, никто из людей не пострадал. Причины произошедшего устанавливаются. Предположительно это дело рук поджигателя.По нашим данным, карта пожаров выглядит следующим образом:Подобная ситуация наблюдалась в этом же районе городе примерно две-три недели назад, сообщил нам собственный источник.В управе Ленинского района нам рассказали, что жалоб от управляющих организаций местных жителей по факту произошедшего к ним не поступало. При необходимости власти готовы проконсультировать граждан и рассказать им, куда направлять жалобы, пояснили в управе.Портал «МОЁ! Online» направил запрос в пресс-службе регионального Управления МВД, чтобы выяснить, поступали ли в полицию заявления по поводу произошедшего.