@au Noname
@ti Отопление дали в 82% воронежских домов
@da 09.10.2018
@topic Город
@url https://moe-online.ru/news/society/1022170
Отопление дали в 82,3% многоквартирных домов Воронежа к 17.00 вторника, 9 октября. Батареи потеплели в 3 753 домах из 4 562, сообщили в пресс-службе мэрии. В то же время отопление дали в 100% дошкольных и учебных учреждений (197 и 147 объектов соответственно). Что касается лечебных учреждений, то к настоящему моменту теплом обеспечены 98% таких объектов (145 из 148). Таким образом, тепло запущено в 99,4% социальных объектов.Отопительный сезон в многоквартирных домах Воронежа стартовал 5 октября. Как нередко бывает, запуск тепла совпал с улучшением погодных условий. Так, на ближайшую неделю синоптики прогнозируют ясную погоду, не ниже +7 градусов по ночам и +13... +16 днем.При этом практически половина горожан (45%) считают, что отопительный сезон в Воронеже начался «в самый раз». Это показал опрос читателей «МОЁ! Online», в котором приняли участие почти 1 200 человек. 33% из них уверены, что «надо было попозже». И каждый пятый ответил: «Нужно было раньше».







