@au Noname
@ti Нападающему «Зенита» Кокорину грозит пожизненная дисквалификация
@da 10.10.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1022180
Александра Кокорина и Павла Мамаева могут пожизненно отстранить от футбола согласно требованиям регламента Российского Футбольного союза, - сообщают в издании РИА «Новости». Кроме того, на официальном сайте «Зенита» перестали торговать футболками 27-летнего Кокорина, форварда команды, в то время как остальные по-прежнему продаются в магазине.Напомним, 8 октября футболисты в компании девушек бросились в драку в ответ на замечание одного из посетителей кафе. А до этого футболист подрался с водителем ведущей первого канала Ольги Ушаковой. Как сообщают в издании «Московский комсомолец», жена Кокорина в это время находилась в больнице с годовалым сыном, о произошедшем ей не сообщали. Родные уверены, она может расстроиться из-за того, что её гражданский муж был в компании девушек.Нападающий «Зенита» Александр Кокорин избил чиновника за замечание2018-10-08 17:35:00







Справка: Александр Кокорин жил с родителями в Валуйском районе, заниматься футболом начал вместе с отцом, затем способного парня заметили и пригласили в Москву. Нападающий «Зенита» участвовал в чемпионатах и мира.