@au Noname
@ti В Воронежской области 78-летняя бабушка пропала по пути на рынок
@da 10.10.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1022200
В Воронежской области ищут 78-летнюю Анну Саприну, которая пропала по пути на рынок, сообщили в поисковом отряде «Лиза Алерт». Шесть дней назад, 4 октября, пенсионерка на автобусе поехала из села Никольское Аннинского района на рынок в Борисоглебск.Бабушка добралась до райцентра. На этом ее след обрывается. Неизвестно, дошла ли она в итоге до рынка. Домой Анна Ивановна не вернулась. Родственники забили тревогу. Поисками пенсионерки занялись полицейские и волонтеры.Приметы Анны Саприной: рост 165 см, худощавое телосложение, седые волосы, серые глаза. Была одета в черную куртку, на голове платок.Если вы что-либо знаете о местонахождении пенсионерки, сообщите волонтерам по номеру 8(800)700-54-52, в службу спасения по номеру 112 или в полицию по номеру 02.







