@au Noname
@ti Житель Вейделевского района задавил знакомого погрузчиком
@da 10.10.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1022210
32-летнему жителю Вейделевского района предъявили обвинение по признакам преступления, предусмотренного ч. 1 ст. 109 УК РФ (причинение смерти по неосторожности).Как сообщают на сайте следственного комитета, 5 сентября двое мужчин разбирали заброшенное здание в Вейделевке. Подозреваемый сдавал задним ходом на экскаваторе-погрузчике, закрыл передний ковш и зажал им 31-летнего мужчину, находившегося под ковшом. Потерпевший скончался от полученных травм на месте происшествия.Белгородский пенсионер получил срок за изнасилование 5-летней девочки2018-10-09 18:34:00







Ведётся расследование уголовного дела, выясняются все обстоятельства произошедшего.