@au Noname
@ti Воронежцы опять жалуются на загадочную фекальную вонь
@da 01.10.2018
@topic Экология
@url https://moe-online.ru/news/society/1021670
Жители Воронежа опять жалуются на фекальную вонь. Напомним, неделю назад горожане почувствовали запах канализации, который ощущался в разных точках Воронежа. Тогда источник амбре найти не удалось: региональный Роспотребнадзор отчитался, что «превышений гигиенических нормативов химических загрязнителей атмосферного воздуха не зарегистрировано», а водоканал сообщил об отсутствии повреждений канализационной сети. И вот горожане снова жалуются на нестерпимый запах, оставляя возмущённые сообщения в разделе «Народные новости» портала «МОЁ! Online»:«Город засыпает – и просыпается вонь. Вместе с наступлением сумерек наш любимый город накрывает нестерпимая вонь – на левом берегу просто нечем дышать, приходится плотно закрывать все окна. Но и это не спасает. Когда же это безобразие закончится! Кто ответственный за травлю людей в прямом смысле этого слова?» 







Или:«Уже который день замечаем фекальную вонь в районе улицы Циолковского. Вонь просто невыносима!»И ещё:«С утра в городе жутко воняет канализацией. Мы живём в районе Адмиралтейской площади. Чего ждать дальше – эпидемии холеры?»Дежавю: горожане рассказывают про вонь, а причина этого запаха опять осталась загадкой. Санитарные врачи снова ответили: «Превышений не зарегистрировано», в пресс-службе «РВК-Воронеж» тоже не смогли назвать источник амбре.– Зафиксировано 6 телефонных звонков от жителей улиц Щорса, Лебедева, Небольсина и Ленинского проспекта. Бригады участка транспортировки канализационных стоков провели обследование сетей в этих районах. На двух из указанных улиц были выявлены и устранены засоры канализации. Кроме того, за прошедшие выходные специалисты «Водоканала» провели промывку более 1 000 метров трубопровода, – говорится в официальном сообщении.