@au Noname
@ti Сотрудники МЧС в Прохоровском районе спасли собаку из колодца
@da 10.10.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1022220
9 октября около 9 часов утра жители Прохоровского района сообщили спасателям, что в незакрытый технический колодец провалилась собака. Выбраться у неё не вышло. Помощь людям в этот момент не требовалась, поэтому сотрудники МЧС отправились выручить животное.Сотрудники МЧС по Белгородской области помогали устранить последствия дождя в областном центре2018-07-18 11:00:00Спасатели спустились в колодец, зафиксировали пса и вытащили на поверхность. Едва освободившись от спасательной верёвки, собака бросилась убегать к жилым домам.







