@au Noname
@ti Воронежец выращивает гигантские тыквы
@da 10.10.2018
@topic Экология
@url https://moe-online.ru/news/society/1022230
В сентябре газета «МОЁ!» объявила фотоконкурс «Взрасти большой». По его условиям победителем становился читатель, приславший оригинальный снимок выращенного на своём огороде овоща или фрукта больших размеров. Редакционное жюри остановило свой выбор на снимке Владимира Хатунцева. Недавно Владимир заглянул в редакцию, где мы вручили ему приз — сушилку для овощей и фруктов, а также расспросили, как ему удалось вырастить гигантскую тыкву, фото которой он прислал на конкурс.— Я огородник с 28-летним стажем, — рассказал Владимир Хатунцев. — А тыквами на своей даче в Малой Приваловке занимаюсь около 5 лет. На фотографии, которую я отправил на конкурс, тыква весом около 70 кг, однако мне удавалось выращивать экземпляры весом до 80 кг.По словам нашего читателя, чтобы вырастить гигантскую тыкву, требуется особый уход и постоянное наблюдение за растением. Например, Владимир сам занимается опылением тыквы, соединяя между собой цветки. А после того как появляется завязь, огородник оставляет 1 — 2 цветка, остальные при этом обрывает.— Большая тыква по вкусу ничем не отличается от маленькой, — рассказывает победитель нашего фотоконкурса. — Но у нас в семье этот овощ не пользуется особым спросом. Однако мои внуки (а их у Владимира четверо. — «Ё!») приходят в восторг, когда видят тыкву огромных размеров. Специально для них мы делаем из тыквы поделки — вырезаем на них страшные и смешные рожицы.







Владимир Хатунцев с подарками от "МОЁ!"Кстати, Владимир Хатунцев решил поделиться с читателями «МОЁ! Online» семенами своей гигантской тыквы. Так что, если у вас, любимые читатели, есть желание посадить эти растения на своём участке, горсть тыквенных семечек ждёт вас в редакции. Свяжитесь с нами по тел. 267-94-00, чтобы забрать подарок.Семена, которыми делится Владимир Хатунцев