@au Noname
@ti В Старом Осколе мать отравила двух детей после ссоры с мужем
@da 10.10.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1022240
В начале октября в Старом Осколе 31-летняя женщина попыталась отравить двух дочек в возрасте от трех до пяти лет. По информации из неофициальных источников, незадолго до происшествия женщина поссорилась с мужем. Она приобрела снотворное, которое отпускается по рецепту в четырёх аптеках районного центра, смешала его с сахаром, а затем накормила им дочек и съела сама.Дети сейчас находятся в больнице, а женщина – под следствием.Белгородец попытался незаконно получить 2,5 миллиона рублей2018-10-10 16:10:00







В Следственном комитете по Белгородской области не дают комментариев по факту произошедшего, ссылаясь на то, что в деле фигурируют несовершеннолетние.