@au Noname
@ti Экс-участница Comedy Woman Елена Борщёва в Воронеже назвала причины ухода из шоу
@da 10.10.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1022250
Участники «Comedy Club» и «Comedy Woman» Елена Борщёва вместе с Надеждой Ангарской, Романом Юнусовым, Олегом Верещагиным и Константином Маласаевым в минувшие выходные в Воронеже ни больше ни меньше спасали Вселенную. «Спасение Вселенной в домашних условиях» - так назывался их антрепризный спектакль, который комики сыграли в Воронеже впервые на сцене Воронежского концертного зала.Лена Борщёва, выступавшая в «Comedy woman» под псевдонимом Елена Хульевна Санта Мария Герра, покинула проект уже шесть лет назад. Однако зрители до сих пор хорошо помнят актрису с нестандартной внешностью. А кто-то оценил её по-достоинству ещё в КВНовские времена, когда она была участницей команды «Сборная Пятигорска». Кроме того, после ухода из женского шоу, Лена не потерялась. Она снялась в нескольких фильмах, участвовала в телепередачах, начала вести мастер-класс по развитию чувства юмора и кулинарно-юмористическое шоу «Повариха-ха» в ресторанах Москвы. А в конце 2016 года даже вернулась в «Comedy Woman» на один выпуск. После спектакля корреспонденты «Ё!» поинтересовались у актрисы, не собирается ли она возвращаться насовсем.фото Анны Ясыревой- Иногда меня туда приглашают, пишут номера специально для меня. Недавно вот звали в будущий новогодний выпуск, но у меня как раз был спектакль, и не получилось поучаствовать.- А почему всё-таки ушли?







- Хотелось попробовать себя в разных сферах, мне, например, предлагали сниматься в кино. Но у меня с был достаточно жёсткий контракт, не позволявший это делать. Когда он закончился, я была согласна продолжать, но уже на моих условиях, если мне разрешат совмещать работу в «Comedy Woman» и другие проекты. Не разрешили, поэтому я ушла. Но с некоторыми девочками мы до сих пор хорошо общаемся – с Надеждой Ангарской, Натальей Медведевой, Наденькой.  - Это правда, что КВН превратил вас из необщительной, зажатой девочки в прекрасную комедийную актрису? - Семья у меня очень творческая, мама хотела поступать в театральный, но ей запретили родители. Она поступила в сельхозакадемию, но всегда мы дома устраивали спектакли, кукольные театры, мы с сестрой всё это придумывали. И в школе я что-то организовывала. Например, когда была популярна передача «Любовь с первого взгляда», я сделал свою передачу «Дружба с первого взгляда», была её ведущей. В общем, задатки были. Но и комплексы тоже. А в переходном возрасте усилились. Я страдала, что я высокая, ношу очки, лопоухие уши. Мне очень помог КВН, все мои комплексы были высмеяны на сцене, я приняла себя такой, какая я есть, и поняла, что меня любят люди.фото Анны Ясыревой- У вас было амплуа девушки скорее нестандартной, чем красотки. И тем не менее, ваш муж познакомился с вами как раз после игры КВН. Что именно его привлекло?- Да, он после КВН подошел, передал записку и пригласил на свидание. Я не могу сказать, что он влюбился в меня с первого взгляда, но видно было, что заинтересован. Он сказал, что я человек хороший. Рассказывал, что сразу понял – я девушка серьезная, с серьезными намерениями. Да и мне он понравился. У нас оказались одинаковые взгляды на семейную жизнь. Я росла в неполной семье, и у него родители разведены, поэтому оба хотели создать семью и родить детей. Кстати, считаю, что об основополагающих вещах в семье нужно договариваться ещё до брака. Например, сколько кто хочет детей. Много примеров, когда мужчину на одного ребенка еле-еле уговорили. Мы как-то сразу решили, что хотим много детей. Сейчас у нас две дочки, если получится, будем рады и третьему.- Вы общаетесь со своим папой? Кстати, ведь его зовут Хулио Санта-Мария Герра?- Да, так что Елена Хульевна Санта-Мария Герра – это почти моё настоящее имя. Когда «Comedy Woman» начиналось, я просто ляпнула: «Я бы была Елена Хульевна Санта-Мария Герра». Наталья Андреевна посмеялась и говорит: «А это хорошая идея!» И когда я папе рассказала, ему понравилось.- Это у вас в него хорошее чувство юмора?- И у папы, и у мамы. Папа отлично понимает по-русски, он же здесь учился (в Российском университете дружбы народов. – «Ё!»). Впервые мы с ним встретились 17 лет назад, с тех пор общаемся. Год назад он приезжал, до этого мы с Мартой (старшей дочерью) ездили к нему в Панаму. Собираемся теперь поехать с обеими девочками, Мартой и Умой.- Ваш муж - фитнес-тренер. Он относится к вам строже, чем к другим подопечным?- Не знаю, сложно сказать. Но он требователен, и ему спасибо. Потому что это помогает держать себя в форме и не распускаться. У меня есть подруга и она говорит: «Я полненькая, потому что муж говорит: а я тебя такую люблю. Если бы он мне дал задание, я бы похудела. А пока мужа все устраивает, я и хожу толстая».