@au Noname
@ti Воронежцев предупредили о двух штаммах гриппа, к которым ещё нет иммунитета
@da 10.10.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1022260
Этой зимой в Россию придут три новых штамма гриппа, к двум из которых у жителей страны пока нет иммунитета. Такой прогноз сделала Всемирная организация здравоохранения (ВОЗ) на пороге эпидсезона. В региональном управлении Роспотребнадзора отметили, что самой надёжной защитой является прививка, которую следует сделать заранее. И все три новых штамма включены в вакцину.По словам санитарных врачей, оптимальное время для прививки – с сентября по ноябрь. Важно, чтобы иммунитет успел сформироваться до начала эпидподъёма заболеваемости. После вакцинации болезнь если и возможна, то в более лёгкой форме и без осложнений. По данным на 8 октября, сделать прививку от гриппа успел каждый пятый житель Воронежа и области.







