@au Noname
@ti Ночью в Ельце сгорели 2 автомобиля
@da 11.10.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1022270
Сегодня, 11 октября, ночью в Ельце на улице Королева сгорели автомобили «Нива», Ford Focus. На месте происшествия работало одно отделение пожарных спасателей. В результате загорания огнем  у «Нивы» повреждены моторный отсек, передняя часть салона, лакокрасочное покрытие , у «Форда» - моторный отсек, сгораемые детали капота автомобиля. Пострадавших нет. Причина пожара устанавливается.Если вы стали свидетелем пожара, за помощью обращайтесь по телефону 01 или 112.