@au Noname
@ti В Старом Осколе проверят аптеки, где матери, отравившей детей продали снотворное без рецепта
@da 11.10.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1022280
В старооскольской прокуратуре проверят четыре аптеки, в которых продали снотворное без рецепта женщине, которая попыталась отравиться сама и отравить дочек трёх и пяти лет. Лекарства, приобретённые женщиной, отпускаются строго по рецепту врача. В ходе проверки в прокуратуре дадут правовую оценку законности действия аптек, - сообщил Юрий Мазурин, заместитель старооскольского городского прокурора.В Старом Осколе мать отравила двух детей после ссоры с мужем2018-10-10 16:29:00Чрезвычайное происшествие произошло 4 октября, в правоохранительные органы обратился отец детей. Девочек удалось спасти, женщине предъявлено обвинение по ст. 105 УК РФ - покушение на убийство двух и более лиц. Если вину женщины докажут, ей грозит срок от 8 до 20 лет.







