@au Noname
@ti «ТНС энерго Воронеж» продолжает поддерживать корпоративные традиции
@da 11.10.2018
@topic Новости партнёров
@url https://moe-online.ru/news/society/1022300
ПАО «ТНС энерго Воронеж» провело соревнование по рыбной ловле на спиннинг. Мероприятие, в котором приняли участие 140 сотрудников предприятия, проходило на территории одного из водоемов Аннинского района.Четыре команды из отделений: Семилукского, Лискинского, Калачеевского, Борисоглебского — и команда Управления боролись за переходящий рыболовный кубок и титул лучших рыболовов.В результате соревнований чемпионом по ловле рыбы стало Калачеевское отделение, в арсенале которого оказался самый крупный совокупный улов – 9 780 г.Второе место заняло Лискинское отделение с добычей в 7 515 г. Бронзовым призером стала команда Управления (г. Воронеж) с результатом в 5 825 г улова.







”– Корпоративное соревнование по ловле рыбы – одно из самых любимых мероприятий среди наших сотрудников, – рассказывает председатель первичной профсоюзной организации «ТНС энерго Воронеж» Павел Шагимарданов. – В нем принимают участие все структурные отделения компании. Именно на этом мероприятии у работников появляется возможность пообщаться с коллегами в спокойной обстановке, познакомиться с новыми сотрудниками.Организаторы соревнований выделили еще 3 номинации, победителями которых стали следующие сотрудники: «Самый большой улов»: Николай Рогачев, Калачеевское отделение. Улов – 6,6 кг. «Самая большая рыба»: Николай Рогачев, Калачеевское отделение. Щука весом 6,6 кг. «Самая маленькая рыба»: Сергей Сафонов, Лискинское отделение. Улов в 75 г.На правах рекламы