@au Noname
@ti Воронежцев предупредили об извращенце на набережной Авиастроителей
@da 11.10.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1022310
Воронежцев предупредили об извращенце на набережной Авиастроителей. Сообщение о мужчине, удовлетворявшем себя на берегу водохранилища, появилось в сообществе «Типичный Воронеж»в четверг, 11 октября. - Девушки, будьте аккуратны и бдительны, на набережной Авиастроителей гуляли с подругой, и тут такое явление. Мы резко развернулись и убежали оттуда. С виду нормальный мужчина, возможно, его ждёт семья, а он кайфует на набережной! Ни в коем случае не ходите там одни! - такое сообщение оставил анонимный пользователь. В пресс-службе ГУ МВД по Воронежской области сообщили, что по поводу извращенца в полицию никто не обращался.Напомним, 6 октября воронежец пожаловался на двух извращенцев, которых встретила его жена в парке «Северный лес» (бульвар Победы, 50).  Женщина заметила в кустах двух извращенцев, которые удовлетворяли себя на глазах у прохожих. 







Кроме того, сейчас полиция разыскивает мужчину, который занимался самоудовлетворением в парке «Дельфин», а потом пытался догнать двух девушек. У правоохранителей есть основания полагать, что он напал на жительницу Воронежа 2 августа в новом микрорайоне «Учитель». Девушка шла по тропинке через лес к остановке, когда на неё сзади набросился мужчина, ударил её по голове и жестоко надругался. 