@au Noname
@ti В Воронежской области водитель «семерки» погиб после столкновения с 2 машинами
@da 02.10.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1021680
На 20-м км трассы Острогожск - Лесное Уколово в понедельник, 1 октября, погиб водитель «семерки». Около 14 часов 58-летний мужчина выехал на встречку и столкнулся с автомобилем «ЗАЗ Шанс» под управлением 55-летнего жителя Белгородской области. От удара «семерку» отбросило на ехавший в попутном направлении грузовик «ДАФ» в сцепке с прицепом-цистерной.  - Водитель «семерки» скончался на месте, его 26-летний пассажир, житель Острогожского района, с травмами госпитализирован. Водитель ДАФа, 41-летний житель Курской области, не пострадал, - сообщает пресс-служба ГУ МВД по Воронежской области.В Воронежской области за сутки было  зарегистрировано 140 ДТП, из них в областном центре – 102, на федеральных трассах – 10, в районах области – 28. В 16 ДТП  травмы различной степени тяжести получили 14 человек, 2 человека погибли.  