@au Noname
@ti Белгородец украл чужую технику из подвала многоэтажки
@da 11.10.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1022320
Во второй отдел полиции обратилась 45-летняя белгородка, сообщила о краже из подвала многоэтажки. Сумма нанесённого ей ущерба составила 50 тысяч рублей.Как сообщают в пресс-службе УМВД по Белгородской области, вскоре удалось задержать подозреваемого. Им оказался 33-летний белгородец, уже судимый за кражи.По предварительным данным, мужчина проходил мимо многоквартирного дома, заметил незапертый подвал, украл из него смеситель и светильник. На следующий день снова вошел в незапертую дверь и украл швейцарский нож и видеорегистратор. Украденное он сбыл незнакомцу за бесценок.







В Белгороде сотрудник магазина украл техники на 67 тысяч2018-10-11 12:06:00По этому факту возбуждено уголовное дело по п. «б», «в» ч. 2 ст. 158 УК РФ (Кража, совершенная с незаконным проникновением в помещение либо иное хранилище, а также с причинением значительного ущерба гражданину). Злоумышленнику грозит до пяти лет лишения свободы.