@au Noname
@ti СК прокомментировал смерть пациента в очереди к терапевту в Грязях
@da 12.10.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1022360
Следственный комитет России по Липецкой области прокомментировал инцидент с гибелью 40-летнего мужчины в Грязинской МРБ. По данным следствия, грязинец скончался не в кабинете терапевта, как сообщалось ранее, в коридоре, ожидая своей очереди. – Он ожидал приема врача в коридоре. Там ему стало плохо с сердцем, и он скоропостижно скончался. На прием мужчина обращался впервые. До этого медицинская помощь в связи с его хроническим заболеванием потерпевшему не оказывалась, – прокомментировали в следственном комитете. «Женщина кричала не своим голосом, но врача в кабинете не было»2018-10-11 15:22:00







Напомним, что 8 октября в Грязях в местной больнице скончался пациент. Ранее сообщалось, что мужчина зашел в кабинет терапевта, и ему сразу стало плохо. По слова одного из очевидцев, самого врача в кабинете не было, у персонала началась паника, в течение пяти минут помощь пострадавшему оказать так никто и не смог. В настоящий момент расследования по делу не ведется.