@au Noname
@ti Осенью и зимой из Воронежа можно будет улететь в Крым и Сочи
@da 12.10.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1022370
Этой осенью и зимой из Воронежа можно будет улететь в Симферополь и Сочи. Авиасообщение откроется уже с 27 октября, следует из сообщения в группе воронежского аэропорта в Facebook. Зимнее расписание дополнили прямыми рейсами в Симферополь в первый раз.На российские курорты будет летать Bombardier CRJ -200. Рейсы будет осуществлять авиакомпания «РусЛайн».Время вылетов отличается по дням недели.Симферополь: по средам из Воронежа – в 13.55 (прилет в Симферополь – в 15.50). По субботам – в 14.10 (прилет – в 16:10). Стоимость от 4 635 руб.







Сочи: по субботам из Воронежа – в 06.45 (прилет в Сочи – в 08.40). По вторникам из Воронежа в 08.45 (прилет в Сочи – в 10.40). Стоимость от 4 450 руб.