@au Noname
@ti В администрации Липецкой области очередная отставка
@da 12.10.2018
@topic Власть
@url https://moe-online.ru/news/society/1022380
Пресс-секретарь администрации Липецкой области Александр Царик ушел в отставку. Предположительно поискам нового руководителя пресс-службы займется новый курирующий СМИ вице-губернатор Анатолий Якутин. Александр Царик родился в 1957 году. С отличием окончил ВГУ по специальности преподаватель истории и обществоведения, затем аспирантуру Воронежского сельскохозяйственного института и Северо-Кавказский кадровый центр правительства РФ. В 1975 году устроился электромонтером Грязинского сахарного завода и в том же году ушел на службу в армию. В 1990 — 1994 годах возглавлял редакцию районной газеты «Грязинские известия», а с1994-го был советником председателя Липецкого областного Совета депутатов по связям со СМИ и общественными организациями. В течение 11 лет, с 1998 по 2009 год, Александр Царик руководил областным управлением по делам печати, телерадиовещания и СМИ, а затем пресс-службой администрации Липецкой области. С мая 2009 года до апреля 2015-го - главный редактор газеты «Липецкая газета». Александр Царик является кандидатом исторических наук. Отмечен медалью «За заслуги в проведении Всероссийской переписи населения» и медалью ордена «За заслуги перед Отечеством» II степени.В пресс-службе администрации Липецкой области после отставки Александра Царика, похоже, уже немного растерялись. Редактор газеты "Житье в Липецке" позвонил в пресс-службу для уточнения и разъяснения информации, указанной на официальном сайте администрации в материале "Дополнительные меры соцподдержки разрабатываются в регионе" от 9 октября, однако ответа на свой вопрос от главного консультанта Владимира Иванчинова получить не сумел. Похоже, там его тоже не знают. А сходить в соседний кабинет, чтобы информацию уточнить, сотрудники пресс-службы не компетентны.







Отрывок разговора:Журналист: Хотел уточнить по информации на сайте областной администрации... Сотрудник пресс-службы: Не могу вам такого сообщить, не в моей компетенции. Журналист: А вы можете уточнить у руководителя пресс-службы? Сотрудник пресс-службы: Что уточнить? У кого уточнить? Это нужно кому — вам или мне? Мы находимся с ним в разных кабинетах.