@au Noname
@ti В Черноземье мать отравила снотворным детей после ссоры с мужем
@da 12.10.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1022390
31-летняя женщина пыталась убить своих малолетних детей после ссоры с мужем. Она накормила снотворным дочерей в возрасте от трех до пяти лет. Инцидент произошёл в начале октября в Старом Осколе Белгородской области.Уже установлено, что неадекватная мать купила препарат, который отпускается по рецепту в четырёх аптеках города. Лекарство она смешала с сахаром, а затем накормила им дочек и съела сама.Детей успел спасти отец, он вызвал скорую, и малышек откачали. Мать серьёзно себе не навредила.Женщине предъявлено обвинение по статье «покушение на убийство двух и более лиц». Если вину матери докажут, ей грозит срок от 8 до 20 лет. А прокуратура сейчас проверяет аптеки, в которых продавалось снотворное. Скорее всего, злоумышленнице продали препарат без предъявления рецепта.







В Воронеже закрыли дело об убийстве матерью своих дочерей2014-05-07 18:08:30Отметим, что подобные случаи чаще всего заканчиваются трагедией. Так в 2014 году под Воронежем 26-летняя мать зарезала дочерей 2 и 6 лет, а потом покончила с собой. Как заключили эксперты, у женщины была затяжная депрессия из-за недостатка денег в семье и измен мужа. Своими переживаниями доярка из посёлка Дерезовка ни с кем не делилась, поэтому все считали семью благополучной. Однако тревожные звонки всё же были. В социальных сетях девушка нередко писала, что несчастна, а за несколько дней до убийства она просила у всех прощения за всё.