@au Noname
@ti 14 октября в России отметят День работника сельского хозяйства и перерабатывающей промышленности
@da 14.10.2018
@topic Новости партнёров
@url https://moe-online.ru/news/society/1022400
Для Центрально-Черноземного банка сельское хозяйство всегда было и остается одной из самых уважаемых и стратегически важных отраслей. В настоящий момент доля сектора АПК в кредитном портфеле ЦЧБ ПАО Сбербанк составляет более 40%. Количество проектов, реализуемых с участием кредитных ресурсов Сбербанка, постоянно растет – черноземные поля обрабатывает современная техника, строятся инновационные агропромышленные предприятия.В преддверии профессионального праздника представителей отрасли поздравил председатель Центрально-Черноземного банка ПАО Сбербанк Владимир Салмин.”– Спасибо за труд и самоотдачу, за ваш вклад в развитие экономики региона и нашей страны. Искренне желаю высоких урожаев, надежной техники и благоприятных погодных условий! Благополучия, здоровья и поддержки со стороны дорогих вам людей, а также всего того, что входит в понятие простого человеческого счастья!ПАО "Сбербанк" На правах рекламы