@au Noname
@ti В Курске завершается капремонт тепломагистрали на улице Володарского
@da 12.10.2018
@topic Город
@url https://moe-online.ru/news/society/1022410
В Курске завершаются пусконаладочные работы на новой магистральной теплосети по ул. Володарского.- На этом трубопроводе ранее неоднократно происходили повреждения, так как сеть из-за постоянных подтоплений сточными водами проржавела, - пояснил управляющий директор филиала компании "Квадра" Александр Воронин. - Учитывая, что зимой от этого участка тепло и горячую воду получают более 150 жилых домов и социальные учреждения, мы изыскали дополнительное финансирование для ее полной замены.Капремонт трубопровода занял полтора месяца. В ходе ремонта энергетики проложили более 600 м износостойкой теплосети, заменили запорную арматуру, компенсаторы и неподвижные опоры. Стоимость работ превысила 34 млн рублей. После наладки трубопровода к нему подключат 58 жилых домов, 2 детских сада и школу. Благоустройство территории завершится в течение 10 дней.