@au Noname
@ti В БГТУ им. В.Г. Шухова пройдет российско-марокканский межвузовский форум
@da 12.10.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1022420
15 октября в БГТУ имени Шухова пройдет Первый российско-марокканский межвузовский форум, в котором поучаствуют руководители и сотрудники министерства образования Королевства Марокко, ректоры марокканских вузов. Главная цель встречи – расширить научно-техническое и культурное сотрудничество между российскими и марокканскими вузами.Команда БГТУ имени В. Г. Шухова стала лидером чемпионата России по ралли-рейдам2018-10-09 10:38:00На форуме обсудят вопросы сотрудничества в области образования и науки, совместные исследования, распространение русского языка в странах арабского мира. Также обсудят проблемы и перспективы подготовки в вузах высококвалифицированных специалистов, востребованных на рынке труда.Открытие форума проведут 15 октября в 11.00 в зале Ученого совета Центра высоких технологий.







