@au Noname
@ti Один человек погиб в ДТП с тремя фурами под Воронежем
@da 13.10.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1022430
Под Воронежем столкнулись три грузовика, один из водителей погиб на месте, еще один доставлен в больницу. ДТП произошло в субботу, 13 октября, в 4.10 на 492-м километре трассы М4 «Дон» в Рамонском районе, сообщили в пресс-службе регионального Управления МВД.По предварительным данным, 59-летний водитель КамАЗа, житель Воронежской области, при движении в сторону Москвы врезался в стоявший на обочине МАЗ с полуприцепом, за рулем которого был 51-летний житель Нижегородской области. От удара МАЗ отбросило, и он столкнулся с автомобилем «Скания» под управлением 51-летнего жителя Калужской области.Водитель КамАЗа скончался на месте. Водителя МАЗа с травмами различной степени тяжести доставили в медицинское учреждение. Водитель «Скании», по предварительным данным, не пострадал.Полицейские проводят проверку по факту произошедшего и устанавливают обстоятельства аварии. На месте работают несколько экипажей ДПС и следственно-оперативная группа ОМВД России по Рамонскому району.







По данным нашего источника, КамАЗ перевозил сахар, МАЗ — саморезы, а «Скания» была пустой.Фото с места ДТП, снимок нашего читателяКак сообщают автомобилисты, из-за аварии на трассе М4 в сторону Москвы образовалась серьезная пробка.