@au Noname
@ti В воронежском храме открылась уникальная бесплатная выставка
@da 13.10.2018
@topic Культура
@url https://moe-online.ru/news/society/1022440
В Успенском Адмиралтейском храме Воронежа (ул. Софьи Перовской, 9) открылась уникальная бесплатная выставка, посвященная становлению русского флота и истории храма. Экспозиция уникальна, потому что в городе больше нет таких «внутрихрамовых» инсталляций, утверждают организаторы выставки — агентство «За природу».На выставке представлены старинные книги и реликвии храма, одна из них – большой символический ключ от храма 1996 года. Планируется, что количество экспонатов со временем будет расти. В настоящее время основу выставки составляют стенды, которые рассказывают об истории флота и ее связи с судьбой Адмиралтейского храма.Фото предоставлено агентством «За природу»Успенский Адмиралтейский храм — старейшая сохранившаяся церковь Воронежа, памятник архитектуры XVII века. На сегодняшний день «внутрихрамовые» выставки представлены только в крупных церквях России, поэтому для Воронежа  это уникальный опыт.— Успенский храм — один из знаковых культурных объектов Воронежа, причем федерального значения. Жаль, что мало кто из туристов и даже жителей Воронежа знает его историю. Мы по своей инициативе решили помочь в проекте, полезном и с духовной, и с образовательной точки зрения, — рассказал директор агентства «За природу» Виктор Емельянов.







Выставка работает на постоянной основе и доступна всем посетителям в часы работы храма. Вход свободный.Ранее сообщалось, что выставка уникальных книг XVII — XX веков «Свет дневной есть слово книжное» пройдет в воронежской библиотеке им. Никитина с 13 по 18 октября по адресу: пл. Ленина, 2, каб. 202, 2-й этаж.