@au Noname
@ti Под Воронежем «пятнадцатая» вылетела с трассы — двое ранены
@da 14.10.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1022450
После аварии, которая произошла вчера, 13 октября, поздно вечером в Новоусманском районе госпитализировали двух человек. О ДТП в редакцию «Ё!» сообщили народные корреспонденты и прислали видеозапись с авторегистратора, запечатлевшую последствия произошедшего.Как сообщили в пресс-службе регионального МВД, авария случилась около 22.20 на 520-м километре трассы М4 «Дон» у села Нечаевка. 29-летний водитель ВАЗ-2115 не справился с управлением и врезался в следовавший в попутном направлении ГАЗ-3302. После этого «пятнадцатая» вылетела с дороги в кювет. Медпомощь понадобилась водителю легковушки и 24-летнему пассажиру авто.