@au Noname
@ti Выезд из парка «Динамо» превратился в сплошную пробку
@da 14.10.2018
@topic Город
@url https://moe-online.ru/news/society/1022460
«Приехали погулять в парк «Динамо» и уже полчаса не можем выехать отсюда! Пробка – ужас! Всё стоит», — пишут в соцсетях жители Воронежа в воскресенье, 14 октября.По данным сервиса «Яндекс.Пробки», скорость движения автомобилей у Центрального парка не превышает трёх километров в час.Воронежцы связывают транспортный коллапс с хорошей погодой: мол, горожане в погоне за последними тёплыми деньками массово приехали в парк, чтобы погулять и сделать эффектные кадры с жёлтой листвой. А ещё дорожную обстановку на парковке у «Динамо» осложнили несколько мелких аварий.Также воронежцы сообщают, что и «Олимпик» сегодня пользовался большой популярностью. Да такой, что, по их словам, «машины запарковались аж до «Ашана».







