@au Noname
@ti Липецкая область - в пятёрке лидеров по количеству строящегося жилья
@da 15.10.2018
@topic Город
@url https://moe-online.ru/news/society/1022470
РИА «Сегодня» составило рейтинг регионов России по вводу жилья. В качестве основного критерия оценивания учитывался ввод жилья с июля 2017 по июнь 2018 года, м2 общей площади на человека. Липецкая область расположилась на 5-м месте, показав результат 0,865 м2.В тройку лидеров вошли Ленинградская область (1,575), Московская область (1,303) и Калининградская область (1,015). Замыкают список Чукотский автономный округ (0,091), Мурманская область (0,079) и Магаданская область (0,044). Среднее значение для России равно 0,542.В десятку лидеров также вошли Белгородская (0,841) и Тамбовская (0,819) области.