@au Noname
@ti «ТНС энерго Воронеж» вместе с «Кванториумом» развивают тему энергобезопасности
@da 15.10.2018
@topic Новости партнёров
@url https://moe-online.ru/news/society/1022480
Событие по случаю дня рождения детского технопарка прошло в увлекательной и дружной обстановке. На протяжении всего времени гости праздника принимали участие в интеллектуальных играх и командообразующих тренингах. А всех пришедших встречала ростовая кукла «Энерговатик» от гарантирующего поставщика электроэнергии.В этот день ПАО «ТНС энерго Воронеж» совместно с «Кванториумом» провели для детей познавательный квест «Эволюция света», который вызвал огромный интерес у гостей.Участники игры могли самостоятельно проследить путь эволюции источников света на наглядных пособиях — лампочках, в конструкцию которых были заложены разные физические принципы генерации видимого излучения. Победители квеста получили подарки от гарантирующего поставщика электроэнергии на территории региона, а все его участники – полезные памятки по энергобезопасности, которые могли забрать с собой.







”– Совместный проект с детским технопарком, направленный на популяризацию энергоэффективности и энергобезопасности, проводится уже не в первый раз, – рассказывает пресс-секретарь «ТНС энерго Воронеж» Татьяна Журавлева. – И всегда этот квест востребован как среди детей, так и среди взрослых. В игровой форме до участников доводятся интересные особенности в области энергетики. А полезность игры подкрепляется еще и советами по энергобезопасности.На правах рекламы