@au Noname
@ti В Воронеже 5-летний мальчик потерялся, пока его мама совершала покупки
@da 15.10.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1022490
Обычный поход в магазин принёс жительнице Воронежа и её маленькому сыну серьёзные переживания. Пока женщина выбирала товар и покупала его, 5-летний мальчик пропал из виду. К счастью, вскоре его обнаружили дома. Об этом корреспондентам «Ё!» рассказали в ГУ МВД по региону сегодня, 15 октября. Инцидент произошёл вчера, 14 октября, в магазине на ул. Новосибирской.Как только женщина обнаружила, что сына нет рядом, она обратилась в полицию и к сотрудникам магазина. Полицейские обыскали торговую точку, опросили очевидцев. Запись с камеры видеонаблюдения показала, что ребёнок вышел из магазина. Через 20 минут от начала поисков выяснилось, что он вернулся домой, который находится в 10 минутах ходьбы. С ним всё в порядке.Сотрудники МВД напоминают родителям, что в общественных местах следует держать ребёнка за руку. Нужно заранее обговорить, что в случае, если он потерялся, ему нужно оставаться на месте и ждать родителя. Также расскажите ребёнку: если он потерялся в магазине, то за помощью он может обратиться к охраннику, кассиру или полицейскому.