@au Noname
@ti Белгород в лидерах по количеству строящегося жилья
@da 15.10.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1022500
В агентстве РИА «Рейтинг» исследовали лидеров и аутсайдеров рейтинга регионов России по вводу жилья. Возглавили рейтинг Ленинградская, Московская и Калининградская области, замыкают Чукотский автономный округ, Мурманская и Магаданская области.Белгород вошёл в число городов, где сильнее всего подешевело жилье2017-12-26 15:27:00Всего исследовали 85 российских регионов. Белгородская область заняла в рейтинге шестое место, уступив строчку Липецкой области, занявшей пятое место, и опередив на одну позицию Калужскую область.







