@au Noname
@ti Общественники предложили пять имён для воронежского аэропорта
@da 15.10.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1022520
В областной Общественной палате обсудили, какое имя будет носить воронежский аэропорт. Напомним, Воронеж вошёл в список из 45 городов, где аэровокзалам присвоят имена выдающихся россиян. Речи об официальном переименовании не идёт, имя какого-то известного человека прибавят для звучности.На заседании Общественной палаты предложили пять вариантов: императора Петра Великого, космонавта Константина Феоктистова, писателя Андрея Платонова, художника Ивана Крамского и лауреата Нобелевской премии по литературе Ивана Бунина. Феоктистов, Платонов и Бунин родились в Воронеже. Крамской - в Острогожске, Пётр Первый строил в Воронеже флот.До 21 октября в каждом регионе сформируют первый список предложений. Затем, с 22 по 28 октября, жители этих регионов на сайте великиеимена.рф смогут предложить свои варианты. С 29 октября по 7 ноября в ходе соцопросов определится тройка лидеров имён-претендентов для каждого аэропорта. И заключительный этап голосования пройдёт с 8 по 30 ноября.В мире более 200 аэропортов, которые носят имена выдающихся людей. В России имена начали давать относительно недавно. В основном это лётчики и космонавты: аэропорт Гагарин (Саратов), аэропорт имени Алексея Леонова (Кемерово), аэропорт имени Германа Титова (Барнаул).







