@au Noname
@ti Воронежец ради мести поджёг кафе
@da 15.10.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1022530
В Воронеже в субботу, 13 октября, горело кафе в переулке Отличников. Рано утром полыхала дверь заведения. К счастью, сотрудникам удалось справиться с огнём самостоятельно. Пламя не успело сильно навредить кафе.На место приехали пожарные, которые передали информацию о происшествии полиции. Те, в свою очередь, выяснили, что это был поджог.Владелец кафе предположил, что это мог сделать 24-летний парень. На допросе он признался, что решил отомстить владельцу заведения, поэтому в 6 часов утра облил бензином дверь и поджёг её. К счастью, люди в результате ЧП не пострадали. В заведении в это время не было посетителей.По статье «Умышленные уничтожение или повреждение имущества» поджигателю грозит до 5 лет колонии. Причины конфликта между предпринимателем и парнем полиция не разглашает.







