@au Noname
@ti Умер Роман Карцев
@da 02.10.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1021700
Советский и российский артист Роман Карцев скончался в возрасте 79 лет. Об этом в «Фейсбуке» сегодня, 2 октября, сообщила жена Михаила Жванецкого Наталья.Причина смерти не называется. Дата и место похорон также пока неизвестны.Последний раз Роман Карцев приезжал в Воронежскую область в октябре 2010 года. Тогда вместе с Михаилом Жванецким они открыли памятную доску на школе, в которой учился их друг и коллега Виктор Ильченко, умерший в начале 90-х.







Также в апреле 2013-го Карцев должен был посетить Воронеж с концертом, но его выступление сначала перенесли на месяц, а потом и вовсе отменили. Изменения в концертном графике юмориста объяснили его проблемами со здоровьем - он перенёс операцию на сердце. Известие о концерте вызвало настоящий ажиотаж среди воронежских зрителей - билеты очень быстро раскупили.Роман Карцев — Народный артист России. На протяжении нескольких десятилетий выступал в дуэте с Виктором Ильченко. С 1987 года работал в Московском театре миниатюр под руководством Михаила Жванецкого. Артист снимался и в кино, сыграв в таких фильмах, как «Собачье сердце», «Небеса обетованные», «Старые клячи» и «Мастер и Маргарита».