@au Noname
@ti В ДТП в Воронеже погиб футболист
@da 15.10.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1022540
В ДТП в Воронеже погиб 35-летний Александр Корнев, много лет игравший за лискинский «Локомотив». Это произошло около половины девятого вечера в субботу, 13 октября, на улице Димитрова. Там микроавтобус «Фольксваген Крафтер» сбил переходившего дорогу мужчину. От полученных травм он скончался на месте. Трагедия произошла вне пешеходного перехода.При себе у погибшего не оказалось документов, поэтому его личность удалось установить не сразу. А позже выяснилось: под колёсами микроавтобуса погиб Александр Корнев. В обстоятельствах ДТП разбираются сотрудники полиции, сообщили в пресс-службе регионального МВД.Корнев — воспитанник воронежского футбола, начинал в лискинском «Локомотиве», пишет издание «Игрок». На любительском уровне играл за новоусманский «Олимпик», воронежские «АгроТехМаш», «ЧерноземАгромаш», «Рубин». В 2008-м выступал и за «Факел». Тогда, как отмечает Обозреватель.Врн, клуб был лишён профессионального статуса и выступал на любительском уровне. Последней командой Александра Корнева стал «Салют», выигравший Кубок Воронежской области среди ветеранов как раз в день трагедии, 13 октября.