@au Noname
@ti Более 2 миллиардов рублей на развитие физкультуры и спорта направлено в Воронежской области в 2018 году
@da 16.10.2018
@topic Официально
@url https://moe-online.ru/news/society/1022550
Очередное увеличение финансирования соответствующей госпрограммы на 86,3 миллиона рублей согласовали депутаты Воронежской областной Думы на 35-м заседании регионального парламента.Существенная часть средств пойдет на строительство многофункциональных спортплощадок при районных колледжах, техникумах, кадетских корпусах и интернатах для детей с ограниченными возможностями здоровья, сообщил председатель Воронежской областной Думы Владимир Нетёсов.  Как рассказал председатель Воронежской областной Думы Владимир Нетёсов, в рамках мероприятия по строительству и реконструкции спортивных объектов областной собственности региональной госпрограммы «Развитие физической культуры и спорта» объем ассигнований увеличен на общую сумму 24,2 миллиона рублей.”– Более 17 миллионов рублей добавлено на строительство Центра по гребле на байдарках и каноэ в Воронеже. Также дополнительные средства будут направлены на строительство многофункциональных спорткомплексов открытого типа, в том числе с условиями для занятий спортом людей с ограниченными возможностями здоровья, при образовательных учреждениях в Боброве, Борисоглебске, Бутурлиновке, Верхнем Мамоне, Острогожске, Павловске, Семилуках и Воронеже







Владимир Нетёсовпредседатель Воронежской областной ДумыКроме того, на 62,1 миллиона рублей увеличен объем субсидирования в рамках мероприятия «Строительство и реконструкция спортивных объектов муниципальной собственности».Общая сумма дополнительных средств, которые будут направлены на строительство и реконструкцию спортивных объектов в регионе составляет 86,3 миллионов рублей.”– Цель государственной программы Воронежской области «Развитие физической культуры и спорта» – создание жителям региона условий для систематических занятий физкультурой и спортом, а также повышение конкурентоспособности воронежских спортсменов на всероссийских и международных соревнованиях, успешное проведение на территории Воронежской области крупнейших физкультурных и спортивных мероприятий, – отметил председатель Воронежской областной Думы Владимир Нетёсов. – Активное развитие спортивной инфраструктуры продолжается и в Воронеже, и районах области. В настоящее время в Воронежской области действуют более 6000 спортивных объектов, из них 580 – объекты нового строительства или реконструкции. В систематические занятия спортом вовлечено почти девятьсот тысяч воронежцев, то есть около 40% всех жителей региона.Всего из федерального, областного, муниципальных бюджетов, а также из внебюджетных источников на финансирование государственной программы Воронежской области «Развитие физической культуры и спорта» в 2018 году направлено свыше 2 миллиардов рублей, из них средства бюджета Воронежской области – 1,5 миллиардов рублей.