@au Noname
@ti Белгородской области за 7 миллиардов рублей продадут акции Яковлевского ГОКа
@da 16.10.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1022570
В Белгородской области продадут акции Яковлевского горно-обогатительного комбината за 7 миллиардов рублей. На торги их выставили единым лотом, аукцион состоится 26 ноября. Комбинат создали для управления рудником, расположенном в Яковлевском районе.На Лебединском ГОКе погиб электромонтёр2018-10-14 10:17:00Начальная стоимость акций составляет 6,079 миллиарда рублей, номинальная стоимость каждой из бездокументарных акций составляет 1 рубль. 100% акций ГОКА выставят единым лотом. Акции были заложены в пользу ПАО «Северсталь» по договору об ипотеке, это может дать предприятию преимущество на торгах, - сообщают в издании «КоммерсантЪ».







