@au Noname
@ti Воронежцев просят сдать кровь для пострадавшего в страшном пожаре парня
@da 16.10.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1022580
Воронежцев просят стать донорами крови для 27-летнего Николая Ряскина, который серьезно пострадал весной во время крупного пожара в поселке Панино Воронежской области. С призывом о помощи в портал «МОЁ! Online» обратилась сестра молодого человека Любовь.ЧП произошло 17 мая. Николай вместе с родственником, мужем сестры Романом, находился в квартире последнего. Больше никого в помещении не было. Когда парни спали, загорелась проводка и начал плавиться натяжной потолок. Пока они проснулись и среагировали, время было упущено. Оба серьезно пострадали в результате пожара. Роман получил 95% ожогов тела, Николай — 70%. Через несколько дней Роман умер в ожоговом центре.Николая в тяжелом состоянии доставили в Воронежскую областную больницу. Именно там он находится с весны. По словам Любови, небольшие изменения в лучшую сторону произошли. Например, Николай начал шевелить руками и ногами, но с больничной койки он не встает. Врачи не делают никаких прогнозов.За время нахождения в больнице молодому человеку провели большое число операций по пересадке кожи, но она приживается медленно. Николай испытывает сильные боли. Ему регулярно делают переливания крови. Родные и близкие пациента сдавали кровь по несколько раз, сейчас нужна помощь доноров.







В мае портал «МОЁ! Online» публиковал призыв сдать кровь для Николая, и, по словам близких молодого человека, эта мера оказалась эффективной, откликнулись многие люди.Сдать кровь любой группы можно в ожоговом отделении областной больницы (Московский пр-т, 151, 1-й корпус, 1-й этаж, 2-ой блок). Сделать это можно в будние дни с 8.15 до 12.45. При этом нужно уточнить, что кровь для Николая Анатольевича Ряскина. С собой нужно взять паспорт.