@au Noname
@ti Белгородский губернатор Евгений Савченко провел прием граждан
@da 16.10.2018
@topic Власть
@url https://moe-online.ru/news/society/1022590
Белгородский губернатор Евгений Савченко провел приём граждан. Вера Буняева, пенсионерка из Зелёной Поляны рассказала, что в селе не работают системы водоотведения, вопрос касается многих жителей села. Глава региона уверил женщину, что этот вопрос будет решён до конца года.Жители Чураевского сельского поселения попросили отремонтировать участок дороги Шебекино - Неклюдово. Специалисты департамента строительства и транспорта обещали решить проблему в следующем году.Губернатор взял на контроль неприятный запах в Старом Осколе2018-08-31 12:32:00







Жители села Малояблоново Прохоровского района попросили отремонтировать отделение почтового отделения в поселке. Этот вопрос также был взят на контроль губернатором Белгородской области.