@au Noname
@ti На улице Дзержинского в Курске произошла массовая авария
@da 16.10.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1022600
В Курске на улице Дзержинского около ресторана «Диканька» крупная авария. Грузовик ЗиЛ-130, ехавший в сторону Центрального рынка, потерял управление, вылетел на встречную полосу и протаранил несколько встречных и попутных машин. Как выяснилось, у ЗиЛа отказали тормоза.Сначала грузовик врезался в попутную «Мазду», затем уже на встречной полосе переехал ВАЗ-2112, но и после этого не остановился. Следом пострадали «Ауди» и две маршрутки - «Мерседес» и ПАЗ. Как ни странно, погибших и серьёзно пострадавших в аварии нет.