@au Noname
@ti Специалисты рассказали, от чего чаще всего умирают воронежцы
@da 17.10.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1022610
Самая популярная причина смерти в Воронеже и области — заболевания системы кровообращения. Об этом свидетельствуют данные Воронежстата с января по август нынешнего года. Подробнее с информацией можно ознакомиться на их официальном сайте. За это время от подобных недугов скончались 9 600 человек. И это на 663 человека больше, чем за аналогичный период прошлого года.Другая распространённая причина смерти — новообразования. В этом году число погибших от опухолей сократилось на 105 человек, но общий показатель не утешает — 2 778 скончавшихся за первые 8 месяцев года.Третьей по распространённости причиной являются заболевания нервной системы. Число умерших от них составило 2 390 человек, что на 28 меньше, чем в прошлом году.За последний период заметно, на 74 человека, сократилось число погибших от отравления алкоголем. В этом году их оказалось 154 человека. Сократилось и число, погибших в ДТП, на 47 человек (всего — 233). Было зафиксировано меньше и случаев суицида — на 18 (всего — 241).







Возможно, статистика по самоубийствам за следующие месяцы изменится, и не в лучшую сторону. В сентябре с 16-го этажа дома на Ломоносова упала девушка, а в комнате общежития нашли труп студента. В октябре из окна другой многоэтажки выпала женщина.