@au Noname
@ti Житель Белгородской области украл у работодателя 43 тысячи рублей
@da 16.10.2018
@topic Происшествия
@url https://moe-online.ru/news/society/1022620
В Чернянском районном суде 22-летнего местного жителя признали виновным в преступлениях по ч. 1 ст. 159 и п. «б» ч. 2 ст. 158 Уголовного кодекса РФ (мошенничество и кража, совершенная с незаконным проникновением в иное хранилище).Как сообщают на сайте прокуратуры по Белгородской области, утром 31 мая мужчина взял из кассы салона связи, где работал продавцом-консультантом, 30 000 рублей, чтобы оплатить аренду помещения. Вечером того же дня он нашёл в салоне ключи от сейфа, из которого похитил 13 000 рублей. Деньги он потратил.Дома у белгородского контрабандиста нашли 500 мешков с табаком2018-10-16 17:42:00







В суде мужчину приговорили к 440 часам обязательных работ.