@au Noname
@ti «Гринпис» выяснил, где в Воронеже самый грязный воздух
@da 16.10.2018
@topic Экология
@url https://moe-online.ru/news/society/1022630
Воздух на Московском проспекте Воронежа — самый грязный в городе. Таковы результаты летнего исследования «Гринпис», опубликованные сегодня, 16 октября.Волонтёры собрали 34 пробы воздуха по городу с помощью диффузионных трубок Палмса (акриловая трубка с открытым концом, в который попадают отбираемые газы, и закрытым, в котором газы собираются с помощью сорбирующего материала. — Прим. «Ё!»). В воздухе, взятом у дорог (сделано 6 проб), концентрация диоксида азота (токсичное, опасное для здоровья вещество, попадает в атмосферу при сжигании топлива — Прим. «Ё!») превысила российские нормативы 40 мкг/куб. м.Самую высокую концентрацию вещества в 63,22 мкг/куб. м показали пробы у дома № 141 на Московском проспекте. На расстоянии более 100 метров от дорог вещество содержалось в воздухе в норме — в пределах 30 — 40 мкг/куб. м.Подробнее с местами, где были взяты пробы, и их показателями можно ознакомиться на карте (для этого необходимо выбрать город Воронеж из предложенных).







Анализ полученных проб провели сотрудники сертифицированной лаборатории в Великобритании. Помимо Воронежа пробы брали ещё в 7 городах России: Москве, Санкт-Петербурге, Екатеринбурге, Казани, Нижнем Новгороде, Ростове-на-Дону и Самаре.