@au Noname
@ti Жительница Воронежа выиграла билеты на чемпионат мира по футболу
@da 04.04.2018
@topic Новости партнёров
@url https://moe-online.ru/news/society/1010000
Так и случилось – выпал именно ее билет! Мама девушки выбежала вприпрыжку, сияющая от счастья и показывала ведущему и гостям документ дочери.” — У нас все родственники — спортсмены: дочь, которая выиграла, занимается легкой атлетикой, вторая — конным спортом, племянник и внук — футболисты. У нас даже есть семейная кричалка: «Остапцы — молодцы!», — она часто идет в дело в дворовых соревнованиях», — рассказала Елена Остапец, мама победительницы.Ангелина недавно вышла замуж, поэтому у нее другая фамилия, пока она до сих пор не верит, что летом ее ждет поездка на футбольный матч чемпионата мира. «Вы меня разыгрываете? Сегодня же 1 апреля!» — ответила девушка, когда ей по телефону сообщили о выигрыше двух билетов.







Настольный футбол интересен и взрослым, и детямУдача в автосалоне KIA «Боравто на 9 Января» улыбнулась не только одной счастливице, также еще 10 обладателям сертификатов на футбольные мячи — точную копию того самого, которым будут играть на чемпионате мира.Футбольная атмосфера праздника создавалась любимыми молодежью видеоиграми. «Порубиться» в приставку можно было, конечно же, в футбол! Но и это еще не все, больше всего пользовалась вниманием активность по проведению чемпионата по кикеру — настольному футболу. Игра из детства собрала много желающих сразиться в турнире, участники делились эмоциями: «Пригодились навыки готовить шашлык на шампурах!» Ну а какая же игра без судьи? В этот день им выступал мальчик Матвей. Ведущий выбрал именно его, потому что на футбольном празднике он был самым юным участником.Праздник футбола, посвященный чемпионату мира, собрал не только фанатов спорта, но и любителей автомобилей. Гости смогли познакомиться с популярными моделями автосалона и с новинкой — роскошным и спортивным KIA Stinger.Гонять футбол в игровой приставке тоже круто!Сюрпризы от «БОРАВТО КИА» на этом не закончились — активные участники викторины получили памятные сувениры от автосалона KIA. А также еще есть шанс у каждого воронежца  в апреле выиграть еще один комплект билетов на чемпионат мира по футболу. Чтобы стать участником розыгрыша, нужно пройти тест-драйв в дилерском центре «БОРАВТО на 9 Января», и, возможно, Вы тоже отправитесь на чемпионат мира!Алёна Размочаева.Фото Алёны Размочаевой.На правах рекламы