@au Noname
@ti Спасатели предупредили липчан о смертельной опасности выхода на лёд
@da 03.04.2018
@topic Погода
@url https://moe-online.ru/news/society/1010010
Липецкие спасатели предупредили жителей об опасности выхода на лёд водоёмов, так как он активно разрушается из-за плюсовых температур и резкого порыва ветра. По словам специалистов, в настоящий момент также есть реальная угроза для жизни и здоровья любителей зимней рыбалки. Сегодня, 3 апреля, в Липецке температура воздуха держится на отметке 2-5 градусов тепла. Весь день стоит пасмурная погода, северо-западный ветер и умеренный мелкий дождь.