@au Noname
@ti В Коминтерновском районе Воронежа под новостройки снесут 38 домов
@da 03.04.2018
@topic Город
@url https://moe-online.ru/news/society/1010020
В Коминтерновском районе Воронежа 38 старых домов снесут под новостройки. Соответствующее постановление опубликовали на сайте мэрии 3 апреля. Под застройку отдадут жилой квартал площадью 6,8 га, ограниченный улицами Керамическая – Торпедо – Загородная – Машиностроителей.Согласно приложению к постановлению под снос отправят жилые двух и трехэтажные дома. Судя по схеме, четыре из запланированных к сносу дома признаны аварийными.Схема с сайта мэрии ВоронежаСнос проведут в рамках муниципальной программы «Снос и реконструкция многоквартирного жилищного фонда в городском округе город Воронеж». Сроки реновации квартала не обозначены. Также пока нет информации о том, что в итоге появится на месте снесенных домов. Подрядчика позже отберут через конкурс.Напомним, год назад портал «МОЁ! Online» публиковал список воронежских домов, которые снесут и расселят в ближайшие годы.







