@au Noname
@ti Роспотребнадзор дал советы по выбору куличей и яиц к Пасхе
@da 04.04.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1010030
Роспотребнадзор опубликовал рекомендации по выбору наиболее популярных продуктов к Пасхе, которая в этом году празднуется 8 апреля. Так, при покупке яиц необходимо обратить внимание на дату их сортировки и внешний вид. Они должны быть ровными, гладкими, иметь правильную форму и равномерный окрас. На скорлупе не должно быть повреждений, кровяных следов, перьев и птичьего помета.Хранить яйца нужно только в холодильнике. Срок хранения диетических яиц — до 7 суток, столовых — от 8 до 25 дней. Мытые яйца хранятся не более 12 дней. Вареные яйца хранятся в холодильнике не более 36 часов. Варить яйца нужно не меньше 10 минут с момента закипания. Для их окрашивания лучше использовать пищевые красители и луковую шелуху.При покупке творога для приготовления пасхи убедитесь в его качестве. Хороший творог имеет белый цвет с кремовым оттенком и чуть кисловатый запах. В нежирном твороге может выделяться сыворотка, но ее не должно быть много. Консистенция должна быть мягкой, нежно-маслянистой и однородной. Также при выборе творога нужно обратить внимание на целостность упаковки и маркировку продукта.При покупке кулича нужно проверить его внешний вид и состав. Лучше не покупать изделия, посыпанные разноцветными кондитерскими шариками: ими легко подавиться. Рекомендуется выбирать товар с натуральными украшениями — миндальными лепестками, орехами, сахарной пудрой.







Продукты для праздничного стола рекомендуется покупать в проверенных местах, а не в местах несанкционированной торговли — с рук и машин.