@au Noname
@ti В центре Воронежа собираются менять балконы – жители против
@da 28.04.2018
@topic Город
@url https://moe-online.ru/news/society/1011720
Жители центра Воронежа обеспокоены намерением городских властей поменять их застеклённые балконы на балконы из кованой решётки. Дом № 24 по улице Театральной располагается в самом центре Воронежа, рядом с Советской площадью, которая сейчас находится на реконструкции. Фасад здания наряду с другими выходящими на площадь фасадами в настоящее время ремонтируют: тут, в частности, отбивают штукатурку и наносят новую. Как рассказали жители дома № 24, на состоявшемся накануне совете жильцов представители управы района и управляющей компании заявили, что на доме будут менять балконы.– У нас все балконы застеклённые, – говорит жительница дома Лилия Борисовна. – Это же, считай, дополнительная комната! А нам предложили установить кованые балконы. Якобы после 1 мая уже начнётся демонтаж и нам надо уже сейчас разбирать свои балконы от вещей!По задумке городских властей, дом по улице Театральной, 24 должен вписаться в архитектурный ансамбль Советской площади. Для этого городские власти приняли решение поменять балконы на кованые аналоги. Об этом и было объявлено жильцам на общедомовом собрании. Однако к консенсусу с жильцами представителям управы пока прийти не удалось. Дело в том, что в многоквартирных домах балконы являются общедомовой собственностью. То есть решение об их судьбе сообща должны принимать все жители дома.– Мы действительно делали жильцам дома по Театральной, 24 предложение сменить балконы, – рассказали в управе Центрального района. – Они будут новые, красивые, и для людей это было бы совершенно бесплатно. Однако не всем жильцам дома это понравилось, и на собрании граждане проголосовали примерно 50/50, большинства голосов «за» мы не набрали. Но работа будет продолжена, будем предлагать жителям различные варианты. Так что о сроках замены балконов говорить пока рано. Вопрос остаётся открытым.







Напомним, реконструкция Советской площади должна закончиться уже этой весной. Врио губернатора Воронежской области Александр Гусев пообещал, что 1 июня её уже откроют для граждан. Тут появятся сухие фонтаны, сквозь струи которых можно будет проходить, лавочки из архитектурного бетона, с деревянными настилами, плодовые деревья. Вдоль улиц 25 Октября и Театральной оборудуют парковку.