@au Noname
@ti От воронежского дома, где бывал Маяковский, остался только строительный мусор
@da 19.04.2018
@topic Город
@url https://moe-online.ru/news/society/1011100
Не так много старых зданий сохранилось после войны. В Воронеже их счёт идёт на сотни, а в Воронежской области – на тысячи, что не так уж и много. Если здание имеет архитектурную или историческую ценность, в его стенах когда-то бывала известная личность, его вносят в перечень объектов культурного наследия, что обеспечивает ему государственную охрану. Сегодня список таких объектов насчитывает 311 единиц по Воронежу и почти 2 700 – по Воронежской области.Однако постановка на государственную охрану ещё не гарантирует, что здание не исчезнет с лица земли. Временной фактор делает своё дело: дома ветшают, а иногда и просто разваливаются, не дождавшись своей очереди на ремонт. Зданиям, которые мы уже потеряли или потеряем в ближайшие годы, посвящен блог в Живом журнале известного воронежского историка и краеведа Павла Попова. О некоторых уникальных воронежских зданиях, которые, как и исчезающих животных, можно назвать «краснокнижными», мы посвятим цикл статей.Дом Маяковского на улице ВайцеховскогоУлица Вайцеховского – уголок старого Воронежа в самом центре мегаполиса. Здесь ещё можно встретить старинные двухэтажные домики с резными наличниками на окнах. На четной стороне улице улицы располагается онкологический диспансер, на его участке стоит и одно из самых красивых некогда зданий в городе – почти разрушенный дом Вигеля с масками на фасаде, в стенах которого долгое время располагался роддом.Есть на улице Вайцеховского и ещё одна достопримечательность, мимо которой можно запросто пройти, не обратив на неё внимания. Это дом № 7, который превратился в груду строительного мусора. А ведь чуть больше 91 года назад этот дом на одну ночь стал местом бурной культурной жизни Воронежа. 23 ноября 1926 года сюда приезжал поэт Владимир Маяковский.







Фото: Александр Зинченко- Увы, не выдержало испытания временем это деревянное, обложенное кирпичом, здание, - говорит Павел Попов. - В 2000 году кирпичные стены отделились от сруба и обвалились. Исчезла башенка на крыше, как, впрочем, и основная часть крыши. Жильцы ретировались. Теперь «памятник» представляет собой жалкие бревенчатые развалины.Вигелевский переулокДеревянное, обложенное кирпичом, одноэтажное здание было построено в начале ХХ века. Из истории здания известно, что его первый владелец покинул страну примерно в 1914 году и дом пустовал. Новые жильцы появились, по всей видимости, после Октябрьской революции. Улица, на которой строилось здание, носила название Вигелевского переулка – по имени владельца роскошной усадьбы, от которой сегодня могут остаться рожки да ножки.О посещении Маяковским этого дома мы знаем благодаря свидетельствам воронежского писателя Владимира Кораблинова. Поэт приехал в наш город 22 ноября 1926 года с лекцией-концертом «Моё открытие Америки» по приглашению Большого советского театра (ныне театр драмы им. Кольцова на пр. Революции, 55).Маяковский был тихим и молчаливымЗавершив выступление в театре, Маяковский не вернулся в гостиницу, где оставил свои вещи, а отправился на встречу с воронежскими поклонниками – в дом, где согласно воспоминаниям Владимира Кораблинова проживала семья врача. Михаила Раппопорта, большого поклонника поэзии и искусства. На встречу со знаменитостью собрались воронежские поэты и писатели той поры. Много лет назад Кораблинов во время прогулки показал этот дом известному воронежскому писателю-краеведу Олегу Ласунскому и устно пояснил, что врача звали Михаил Раппопорт. Так городу стал известен точный адрес. По этой причине в 1987 году (спустя 61 год после исторического чаепития) здание стало объектом культурного наследия.Почему именно это место было выбрано для встречи гостя, Владимир Кораблинов в книге «Азорские острова» объясняет так:”Однако возникал вопрос, куда пригласить Маяковского? Решили привезти его в большую, удобную квартиру воронежского врача М.Ю. Раппопорта и тотчас дали туда знать об этом. Хозяйка ахнула и побежала покупать колбасу и булки для вечернего чаепития. А мы разошлись по домам, чтобы приготовиться к встрече: из груды стихов требовалось отобрать те, которые не стыдно было отдать на суд Маяковского.Ночь напролёт воронежские поэты читали Маяковскому свои стихи. Как вспоминает Кораблинов, в неформальной обстановке поэт был «тихим, молчаливым и даже как будто застенчивым… Он сидел, как задумчивый великан, и молча, очень серьезно пил чай». Расстались литераторы с поэтом под утро. Произведения Кораблинова и Нины Логофед поэт забрал с собой, пообещав напечатать в Москве.Есть ли надежда на восстановление здания?- Самое печальное, что такой дом невозможно восстановить в первоначальном виде, - говорит краевед. - Если только не сделать похожий «новодел». И вообще получается, что «охрана» любого деревянного дома, обложенного кирпичом, заведомо обречена на провал. Точнее, на обвал. Сруб (бревенчатая основа дома), ветшая и подгнивая, кренится, а кирпичная оболочка неизбежно отслаивается.Фото: Александр ЗинченкоПока объект находится под государственной охраной, убрать груду мусора, оставшуюся после того, как он окончательно развалился, будет не просто. Для этого нужно снять со строения статус охраняемого, что сделать едва ли не сложнее, чем поставить новый объект на охрану. И в одном, и другом случае - адские бюрократические круги. Так что останки «дома Маяковского» ещё не скоро покинут улицу Вайцеховского.