@au Noname
@ti В Липецке «Бессмертный полк» пройдёт от площади Победы до Советской улицы
@da 20.04.2018
@topic Город
@url https://moe-online.ru/news/society/1011120
Памятная акция «Бессмертный полк» охватывает более 80 стран мира. В этом году в Липецке она состоится в пятый раз.9 мая, в праздник 73-летия победы в Великой Отечественной войне, митинг и парад в Липецке начнётся в 10:00 и впервые пройдёт на площади Победы. В 10:30, начнётся шествие «Бессмертного полка». Липчане проследуют от площади победы до Советской улицы.Справка:Акция «Бессмертный полк» охватывает более 80 стран мира. В 2017 году году к ней присоединились Марокко, Япония, Вьетнам, Конго и Люксембург.Организаторы обещают, что на протяжении всего пути их будет сопровождать музыка с репродукторов, установленных на опорах наружного освещения. В этом году в праздновании Дня Победы примет участие около 80 тысяч человек.







Фото из архива "Житья"Принять участие в акции может любой желающий. Для этого нужно иметь при себе фотографию ветерана на табличку и прийти в 10:30 на площадь Победы. Если фотографии или портрета нет, можно прийти с табличкой или транспарантом, где написаны фамилия и имя ветерана.В Ельце для того, чтобы встать в колонну Бессмертного полка нужно зарегистрироваться на сайте мэрии.- Регистрация осуществляется в целях обеспечения безопасности участников акции, а также для более удобного размещения колонны во время парада», — уточнили в администрации.Во сколько обойдётся изготовление штендера?Изготовить штендер с изображением ветерана можно в копицентре торгового центра  Малибу на 1 этаже, либо в копицентре «Офисмаг»:- Плакат А4 (бумага + ламинация) – от 99 руб.- Плакат А3 (бумага + ламинация) – от 149 руб. (официальный размер бессмертного полка)- Табличка на пенокартоне А3 (бумага + пенокартон 5мм) – от 249 руб. (официальный размер бессмертного полка)- Штендер А4 (бумага + ламинация+ штендер с держателем) – от 265 руб.- Штендер А3 (бумага + ламинация+ штендер с держателем) – от 365 руб. (официальный размер бессмертного полка).Фото из архива "Житья"Найти след фронтовика помогут добровольцыТакже липчанам предлагают найти своих погибших на войне родственников. Для этого можно ввести данные о месте, годе рождения, дату смерти или гибели в базах данных https://obd-memorial.ru/html/ ; https://pamyat-naroda.ru , на сайте http://moypolk.ru/search/site , либо прислать запрос в произвольной форме на электронный адрес  polk.poisk@gmail.com. Таким образом можно самостоятельно найти информацию о Вашем родственнике. Координаторы «Бессмертного полка» не дают гарантии успешного поиска, но в некоторых случаях помогают установить судьбу своих близких.  Поиском занимаются добровольцы, поэтому он может длиться от недели до нескольких лет.