@au Noname
@ti Парламентарии из Африки познакомились с новейшими атомными технологиями России
@da 20.04.2018
@topic Новости партнёров
@url https://moe-online.ru/news/society/1011160
Представители парламента Замбии 19 апреля посетили Нововоронежскую атомную электростанцию. Визит состоялся в рамках официальной поездки делегации Национальной ассамблеи Республики Замбия в Российскую Федерацию.По словам главы делегации, председателя Национальной ассамблеи Республики Замбия Патрика Матибини, большую часть энергии для своей страны они получают преобразовывая в нее водные ресурсы. Такой способ получения энергии называется гидроэнергетикой.  Но в последние годы уровень осадков, выпадающих в стране, очень невысок. Соответственно, дамбы скудеют, и воды становится недостаточно для того, чтобы обеспечить электроэнергией страну. Именно поэтому сейчас замбийские специалисты активно изучают альтернативные источники энергии, в том числе атомную энергетику.” - Посетив атомную электростанцию в Нововоронеже, я был поражен масштабом сооружения, оборудования и количества рабочей силы, вовлеченной в проект, а также тем, сколько электроэнергии может производить эта станция, точнее, ее новые блоки – 2 400 мегаватт, – рассказал Матибини. - Это огромная, впечатляющая цифра и если мы сможем иметь у себя в Замбии такую станцию, то это поможет решить многие наши проблемы.







Депутаты посетили Учебный центр Нововоронежской атомной электростанции, на котором проходят обучение специалисты ряда стран — партнеров Росатома, и энергоблок № 6 НВАЭС - самый мощный в России и первый в мире инновационный энергоблок поколения «3+» - отметка, говорящая об улучшенных технико-экономических показателях, соответствующих самым современным требованиям надежности и безопасности. На энергоблоке установлен первый в мире инновационный реактор ВВЭР-1200 также поколения «3+», который был сдан для промышленной эксплуатации 27 февраля 2018 года.Во время визита делегация посетила и блочный пункт управления, и машинный зал энергоблока № 6, комплектное распределительное устройство с элегазовой изоляцией – экономичным распределением.” - В настоящее время мы активно сотрудничаем с нашими замбийскими партнерами по проекту сооружения Центра ядерной науки и технологий, который откроет перед Замбией принципиально новые возможности по развитию науки, сельского хозяйства, здравоохранения и образованияю, - отметил президент АО «Русатом Оверсиз» Евгений Пакерманов. - Также мы планируем усилить взаимодействие в области ядерной энергетики. Госкорпорация «Росатом» готова оказать нашим замбийским партнёрам максимальное содействие в реализации масштабных проектов в сфере мирного использовании ядерных технологий.Справка:16 февраля 2017 года было подписано соглашение между правительством Российской Федерации и правительством Республики Замбия о сотрудничестве в сооружении Центра ядерной науки и технологий на территории Замбии. Также в 2017 году было подписано соглашение о развитии проекта сооружения АЭС на территории Республики Замбия между «Русатом Оверсиз» и Министерством энергетики Республики Замбия.Нововоронежская АЭС является филиалом АО «Концерн Росэнергоатом» (входит в крупнейший дивизион Госкорпорации «Росатом» - «Электроэнергетический»). Станция расположена на берегу р. Дон в сорока двух  километрах южнее Воронежа. Это первая в России АЭС с реакторами типа ВВЭР (водо-водяные энергетические реакторы корпусного типа с обычной водой под давлением). Каждый из пяти реакторов станции является головным – прототипом серийных энергетических реакторов. Первый энергоблок был пущен в 1964 году, второй – в 1969-м, третий – в 1971-м, четвертый – в 1972-м, пятый – в 1980-м.Энергоблоки № 1, 2 остановлены в 1984 и 1990 г . соответственно. Энергоблок № 3 остановлен в 2016 г. для проведения мероприятий по выводу из эксплуатации. Энергоблок № 4 остановлен для проведения полномасштабной модернизации. Энергоблок № 1 Нововоронежской АЭС-2 введен в промышленную эксплуатацию 27 февраля 2017 года. На энергоблоке № 2 Нововоронежской АЭС-2 ведутся пусконаладочные работы.На правах рекламы