@au Noname
@ti Не все участники Платоновского фестиваля смогут приехать в Воронеж
@da 21.04.2018
@topic Культура
@url https://moe-online.ru/news/society/1011190
Сразу в трёх концертах музыкальной программы Платоновского фестиваля искусств произошли замены участников. Дирекция форума искусств объяснила это изменениями гастрольного графика приглашенных артистов.В Зелёном театре в Центральном парке 7 июня вместе с  концертом Израильскогокамерного оркестра должен был выступить виолончелист Беньямин Шмидт из Австрии. Его заменит венгерский виолончелист Ласло Фенио. Этот музыкант уже выступал на Платоновском фестивале в 2015 году. Ласло Фенио был неоднократным победителем международных конкурсов и является одним из самых востребованных солистов Венгрии.







В одном из самых ожидаемых музыкальных событий фестиваля – концерте «Звёзды мировой оперы» также произошли изменения. Ранее было заявлено, что 9 июня в театре оперы и балета вместе с греческой певицей Кристиной Пулицы выступит Марк Хеллер из США. Вместо американского тенора дуэты из мировой классики под аккомпанемент фестивального оркестра исполнит россиянин Дмитрий Корчак. Он выступает на лучших оперных сценах – в Ла Скала, Ковент Гарден, Метрополитен-опера и других.Не сможет приехать в Воронеж в связи с логистическими проблемами и Камерата Королевского оркестра Концертгебау из Голландии. Именно на Платоновском фестивале музыканты в 2016 году дали свой первый концерт в России. Дирекция фестиваля смогла подобрать достойную замену. Вместо Камераты оркестра Концертгебау 16 июня в воронежской филармонии выступит камерный ансамбль «Солисты Москвы», художественным руководителем, дирижером и солистом которого является Юрий Башмет. Коллектив выступил более чем в 50 странах мира. В 2008 году «Солисты Москвы» получили премию «Грэмми» за запись музыки Стравинского и Прокофьева. Ансамбль также трижды номинировался на эту престижную премию.В дирекции Платоновского фестиваля сообщили, что ранее купленные билеты на перечисленные три концерта остаются действительны. Если в связи с изменениями в программе вы хотите сдать билет, то это можно сделать в фестивальных кассах. Вернуть билеты, купленные онлайн, можно через сайт Kassir.ru.