@au Noname
@ti Воронежцы смогут проверить здоровье в медицинском центре со скидкой 40%
@da 23.04.2018
@topic Новости партнёров
@url https://moe-online.ru/news/society/1011220
Открывшийся в конце марта новый центр семейной медицины «Олимп здоровья» объявил акцию «Первое знакомство», в рамках которой с 16 апреля по 12 мая клиентам предлагаются скидки до 40%* на медицинские услуги.” «Мы решили дать возможность максимальному количеству людей оценить качество наших услуг, – комментирует акцию главный врач клиники Виталий Иванов. – Мы хотим, чтобы пациенты на собственном опыте убедились, что мы работаем не только в комфортных условиях, но и на новейшем медицинском оборудовании по стандартам ведущих европейских клиник».Центр семейной медицины «Олимп здоровья» – многопрофильная клиника площадью 4,5 тысячи кв. метров, расположенная в центре Воронежа. Посетители могут воспользоваться услугами диагностического отделения, детского и взрослого отделений, хирургии (в том числе пластической), дневного и круглосуточного стационара, отделения косметологии и физиотерапии, стоматологического отделения.«Олимп здоровья» предоставляет своим клиентам полный цикл современных медицинских услуг, а также специально разработанную программу «Семейный врач». Главной задачей клиники является не только лечение пациентов, но и медицинское наблюдение на долгосрочной основе для профилактики заболеваний.







Пациенты из районов Воронежской области или из других городов могут оформить проживание в гостинице «Россия». Это особенно удобно, если необходимо пройти комплексное обследование, так как отель и клиника соединены между собой переходом.Адрес: Воронеж, ул. Театральная, 23/1.Телефон (473) 223 03 03www.olimp03.ruОрганизатор акции: ООО «Клиника «Город Здоровья» *Срок действия акции: с 16 апреля по 12 мая 2018 года. В рамках акции на услуги стоматологии, косметологии, лабораторные исследования, функциональную и лучевую диагностику, УЗИ, услуги (в том числе операции) стационара/дневного стационара действует скидка 20 %, на остальные услуги – 40%. Скидки не суммируются. Лицензия № ЛО-36-01-003334 от 21.03.2018 г.ИМЕЮТСЯ ПРОТИВОПОКАЗАНИЯНЕОБХОДИМО ПРОКОНСУЛЬТИРОВАТЬСЯ СО СПЕЦИАЛИСТОМНа правах рекламы