@au Noname
@ti Известный отель в центре города теперь официально открыт
@da 23.04.2018
@topic Новости партнёров
@url https://moe-online.ru/news/society/1011250
В центре Воронежа, на проспекте Революции, эмблема отеля Marriott зажглась почти полгода назад, а его конференц-залы, рестораны и некоторые номера за это время уже успели встретить немало гостей. Однако официальное открытие отеля прошло только 19 апреля. Торжественная церемония состоялась в лаунж-баре на седьмом этаже и ознаменовала вступление «Воронеж Марриотт Отеля» в стопроцентную операционную деятельность. С этого дня официально на территории комплекса гостей готовы встречать все номера и апартаменты различных категорий, конференц-залы, два ресторана, бары, а также полностью укомплектованный штат сотрудников компании.В этот вечер в отеле собралось действительно много гостей. Приятную расслабляющую атмосферу создавали живая музыка, напитки и необычные закуски, свечи, горящие на каждом столике, и огромные панорамные окна – визитная карточка отеля. Такие окна установлены абсолютно во всех номерах и залах комплекса, отчего в дневное время он заполняется светом, и его территория изнутри кажется абсолютно необъятной.Символическая передача ключа от «Марриотт Отеля»На открытие «Воронеж Марриотт Отеля» прилетели многие представители международного руководства Marriott, в том числе главный операционный директор компании по Европе Райнер Захау и региональный вице-президент по Восточной Европе Панжак Бирла. Не оставили без внимания запуск такого глобального проекта и главные лица Воронежа - губернатор Воронежской области области Александр Гусев и мэр города Вадим Кстенин. Торжественная часть началась с праздничной речи генерального менеджера «Воронеж Марриотт Отеля» Иоана Матиеса, который поблагодарил всех, кто помог реализоваться этому гигантскому проекту, подчеркнув, что надеется на содействие партнеров и в будущем.”- Появление в Воронеже отеля такого высокого уровня должно привлечь туристический поток, а значит, и улучшить инвестиционный климат в регионе, – отметил Александр Гусев.







По словам мэра Воронежа Вадима Кстенина, в городе действительно есть все условия для приема серьезных делегаций и одно из них – создание такого глобального объекта, который поражает своим удобством и современностью.Мэр города Воронежа Вадим Кстенин”««- Надеюсь, что для гостей нашего города наличие такого отеля станет одной из причин сюда вернуться, – заявил мэр в своей поздравительной речи.«Воронеж Марриотт Отель» стал первым в России и одним из первых в Европе, построенным по концепции «Марриотт Модерн», которая направлена на создание максимально комфортных условий для постояльцев. И действительно, отель этому заявлению соответствует.Он способен разместить своих гостей в 221 номере и 101 апартаменте классов стандарт, улучшенный, полулюкс и люкс. При этом постояльцы трех последних будут иметь неограниченный доступ к Представительской гостиной на 19-м этаже – эксклюзивному пространству, где они смогут наслаждаться бесплатным завтраком по утрам и закусками в течение всего дня, а также невероятным видом сквозь те самые стеклянные стены - панорамные окна.Также «Воронеж Марриотт Отель» способен предоставить просторную и оснащенную всей необходимой техникой конференц-зону для проведения деловых встреч и переговоров площадью 1 000 квадратных метров, из которых один только бальный зал занимает больше половины. А также отель готов продемонстрировать все разнообразие средиземноморской кухни, стейков и морепродуктов в ресторанах Grill and Grain и Olea, и напитки лаунж-бара «Avenue 38».Причем для того, чтобы посетить бары и рестораны отеля «Мариотт», необязательно быть его постояльцем. Любой желающий может забронировать столик на небольшую компанию или провести в нем крупный банкет. Позаботилась команда Marriott и об автомобилях своих постояльцев. Отель оснащен 4-этажной подземной парковкой, вмещающей около четырехсот машин.”- Все отели, которые строятся, впредь теперь будут соответствовать концепции «Марриотт Модерн». Однако ваш город стал первым, где отель был построен по этому стандарту, – рассказал представитель Marriott International Райнер Захау.Также гостем торжества стал Сергей Лепендин - генеральный директор воронежского ЦУМа, которому частично принадлежит здание, где теперь располагается еще и отель.Генеральный менеджер «Марриотт Отеля» Иоан Матиес”- «Воронеж Марриотт Отель» работает уже около полугода в режиме технического открытия. И наконец-то мы переворачиваем эту страницу и открываемся по-настоящему, – подвел итог Лепендин, после чего он и представители воронежского правительства передали большой символический ключ от отеля в руки его генерального менеджера Иоана Матиеса, завершив этим официальную часть праздника.Таким образом, под аплодисменты гостей 19 апреля 2018 года «Воронеж Марриотт Отель» официально начал составлять свою биографию и ждать новых постояльцев. Добро пожаловать!На правах рекламы