@au Noname
@ti В Воронеже заработал сервис «Карта полиции»
@da 29.04.2018
@topic Город
@url https://moe-online.ru/news/society/1011740
«Карту полиции» Воронежа создали общественные активисты. Теперь любой гражданин в интернете сможет вбить свой адрес и оперативно получить исчерпывающую информацию об отделе полиции и участковом, обслуживающем его район, со всеми необходимыми телефонами и ссылками.Интерактивная карта доступна по ссылке. Также в «Карте полиции» можно узнать телефоны уполномоченных по правам человека и ребёнка, контакты общественных наблюдательных комиссий по правам задержанных и много чего ещё. Плюс в «Карте полиции» можно будет оставить отзыв о своём участке или участковом.Все эти данные при желании можно найти в интернете. Но те, кто пробовал, скажем, отыскать контакты своего участкового на сайте МВД, наверняка знают, насколько это непросто. А тут вся необходимая информация собрана в одном месте.Проект «Карта полиции» был презентован на фестивале прав человека и гражданских инициатив «Город Прав» в Воронеже ещё прошлым летом.







Создатель проекта «Карта полиции» - питерский правозащитник Дмитрий Остряков. Поэтому первым городом, который появился на «Карте полиции», стал Санкт-Петербург. 26 апреля на очередном фестивале «Город Прав» в Воронеж Дмитрий Остряков презентовал уже столицу Черноземья – как второй город на «Карте полиции». На очереди – Москва. В перспективе авторы проекта «Карта полиции» планируют охватить все крупные города России.Одна из главных фишек проекта – рейтинг отделов полиции. По задумке он в большей степени сориентирован на руководство полиции, которое в стремлении повысить рейтинг своего отдела должно будет исправлять те или иные недочёты в своей работе.Рейтинг составляется на основе целого ряда критериев: от доступа к информации об отделении в интернете до наличия и доступности туалетов для посетителей внутри самого отделения. Для оценки отделов полиции активисты Объединённой группы общественного наблюдения составили специальную анкету с рядом вопросов. Среди них, к примеру: «Есть ли пандус на входе в отделение полиции?», «Имеется ли информационный стенд?», «Есть ли в отделении ящик для письменных обращений граждан?» и т. п.С этими анкетами они объехали все воронежские отделы полиции. За наличие или отсутствие каждого из критериев выставлялся определённый балл, на основе чего был создан рейтинг каждого отдела по пятибалльной шкале.Так, в Воронеже наивысшим рейтингом на данный момент обладают 4-й отдел полиции (Северный район) – 3 балла, 2-й отдел полиции (Коминтерновский район) и дежурная часть УМВД по Воронежу – по 2,8 балла. Самый низкий рейтинг – у 5-го отдела (Советский) и 7-го отдела полиции (Южный) – всего по 0,3 балла.- Этот рейтинг не постоянный, - говорит координатор проекта «Карта полиции» Дмитрий Остряков. – Он будет меняться в зависимости от новых данных общественного контроля. Пока планируем проводить такой мониторинг с периодичностью не реже раза в год. Отделы полиции ведь тоже публикуют отчёты о своей работе ежегодно.Кстати, в воронежской полиции восприняли новый проект положительно и считают, что он может стать хорошим стимулом для совершенствования работы районных отделов.