@au Noname
@ti В Воронеже виадуки на улице Ленина и на 9 Января построят заново
@da 24.04.2018
@topic Город
@url https://moe-online.ru/news/society/1011320
Ремонт путепровода над железной дорогой на улице 9 Января может начаться уже в нынешнем году. А в следующем, 2019 году городские власти надеются начать ремонт виадука над железнодорожными путями на улице Ленина. Об этом в интервью «МОЁ! Online» рассказал мэр Воронежа Вадим Кстенин.Вопрос о виадуках корреспонденты «МОЁ!» задали неслучайно. В связи с тем, что железная дорога прорезает наш город насквозь, огромные спальные районы Воронежа соединены с центром города лишь набережной Массалитинова с «дорогой в никуда» и всего тремя мостами: двумя упомянутыми выше виадуками и путепроводом, соединяющим улицу Плехановскую и Московский проспект. Последний капитально отремонтировали в начале нулевых — после того как сняли с него трамвайную линию. А вот мосты на улицах Ленина и 9 Января, построенные в пятидесятые годы прошлого века, капитально никогда не ремонтировались.Более 10 лет назад, ещё во времена мэра Бориса Скрынникова, сотрудники кафедры строительной механики архитектурно-строительного университета провели по заказу мэрии обследование этих мостов. И уже тогда специалисты били тревогу, особенно по поводу разрушения бетона на виадуке на ул. 9 Января. Для строительства этого моста использовалась так называемая напряжённая арматура, которую перед закаткой в бетон специально растянули. Допускать её оголения нельзя, потому что в отличие от обычной арматуры она в этом случае не прогибается, а лопается.Все проблемы виадука на 9 Января видны уже насквозьФото: Игорь ФИЛОНОВШли годы. Менялись мэры и руководители управления дорожного хозяйства. И каждый планировал «вот-вот» провести детальное обследование моста, составить проектно-сметную документацию и начать искать деньги на ремонт. И только сейчас, по словам Вадима Кстенина, проекты ремонта действительно удалось подготовить. Сейчас эти проекты проходят государственную экспертизу.







Конструкция сделана здесь таким образом, что оголение арматуры на опорах и пролётах очень опасноФото: Игорь ФИЛОНОВКак рассказал мэр, буквально на днях принято решение начать ремонт виадука на улице 9 Января в нынешнем году, а основные ремонтные работы провести в следующем. К ремонту путепровода на улице Ленина городские власти планируют приступить в следующем году, и также управиться за тёплое время года.Ремонт путепровода на ул. Ленина решили отложить на следующий годФото: Игорь ФИЛОНОВРемонт мостов, по сути, будет новым строительством. Поменять, скорее всего, придётся всё: и опоры, и пролётные строения. Так как одномоментно это сделать нельзя, составляющие пролётное строение продольные балки меняют по очереди. Поэтому, как правило, для движения закрывают сначала одну сторону моста, а затем, когда она отреставрирована, по ней открывают движение, а вторую сторону закрывают на ремонт.С одной стороны тротуара моста на ул. Ленина лежит огромная труба, что не способствует безопасности пешеходовФото: Игорь ФИЛОНОВРемонт виадука на ул. Ленина ориентировочно оценивается в 250 миллионов рублей, моста на ул. 9 Января — в 750 миллионов. По меркам города деньги огромные. Однако, как рассказал Вадим Кстенин, городские власти договорились с «Российскими железными дорогами» о том, что компания частично профинансирует ремонт путепровода на ул. Ленина. Это, кстати, справедливо — всё же мост проходит над железнодорожными путями. В случае с виадуком на ул. 9 Января городские власти надеются на средства министерства транспорта России.