@au Noname
@ti Стройфирму оштрафовали за плохие дороги
@da 28.04.2018
@topic Город
@url https://moe-online.ru/news/society/1011390
Дирекции городских дорог Тамбова удалось вернуть в бюджет часть средств, потраченных на некачественный ремонт улиц в районе Центрального рынка. Напомним, в сентябре 2017-го дирекция заключила контракт на ремонт дорог по улицам Октябрьской (от Пролетарской до Носовской), Красной (от Интернациональной до Студенецкой), Носовской (от Интернациональной до Студенецкой) с фирмой «НОРД», зарегистрированной в Котовске. Компания предложила наименьшую цену  — 43 млн 608 тыс. рублей.По условиям контракта, работы должны были закончить к 1 ноября 2017-го. Но их качество сразу же вызвало нарекания у заказчика. Подрядчику несколько раз  выдавали предписания  об устранении недостатков. Но требования так и не были выполнены. К предполагаемому сроку окончания работ — 1 ноября 2017 года  — ООО «Норд» выполнило их всего на 61%. А в связи с тем, что даже сделанные работы  едва тянули на хилую «троечку», Дирекция городских дорог приняла всего 36% от общего объёма. В итоге из оговоренных контрактом более 43 млн рублей стройфирма получила 15 млн 760 тысяч.В декабре 2017 года МКУ «Дирекция городских дорог» решило в одностороннем порядке отказаться от исполнения контракта. В качестве наказания  организации  не вернули так называемое обеспечение контракта (это была сумма в 2 млн 370 тыс. рублей). Также МКУ направило иски в суд по взысканию штрафа за ненадлежащее качество выполненных, но не принятых к оплате работ и по взысканию неустойки. Общая сумма в исках составила 5,1 млн рублей.После расторжения контракта  МКУ «Дирекция городских дорог» также обратилось в УФАС с заявлением о включении дорожной фирмы в реестр недобросовестных поставщиков. В итоге Комиссия Тамбовского УФАС России, проверив факты, указанные в обращении МКУ «Долговой центр», приняла решение о включении ООО «НОРД», его учредителя и лица, исполняющего функции единоличного органа Общества, в реестр недобросовестных поставщиков на два года. Это означает, что в течение этого срока фирма не сможет участвовать в государственных и муниципальных закупках (отсутствие поставщика в списке недобросовестных подрядчиков чаще всего является обязательным условием торгов). Причём не только фирма, но и её учредитель или директор, даже организовав другую организацию или оформившись как индивидуальные предприниматели, не смогут принимать участие в государственных и муниципальных закупках.







18 апреля также стало известно, что суд удовлетворил иски  МКУ «Дирекция городских дорог».— Дирекция городских дорог обратилась в Арбитражный суд области с исковым заявлением к ООО «НОРД» о взыскании штрафа за ненадлежащее исполнение обязательств по муниципальному контракту на выполнение работ по ремонту дорог  в размере 2 млн 180 тыс. 424 рубля, — говорится в документах Арбитражного суда. — Решением суда требование истца удовлетворено.Кстати, Дирекция городских дорог уже объявила тендеры на ремонт улиц, которые приведут в порядок в этом году. Но дорог в квадрате Центрального рынка в перечне этих закупок не оказалось. Как пояснили в мэрии, этот вопрос на контроле. Сейчас уточняется объём средств, которые город потратит на ремонт в 2018 году. А уже потом, в мае, будет объявлено о выборе подрядчика на проблемные улицы. Сумму, которую придётся потратить на доделку улиц, пока не называют.КСТАТИВ Тамбове, Мичуринске и Моршанске проверили остановкиНа прошлой неделе активисты проверили состояние 30 остановок общественного транспорта в трёх городах области — Тамбове, Мичуринске и Моршанске. Оценивали их на соответствие требованиям безопасности, благоустройства и удобства для пассажиров. Выяснилось, что далеко не все остановки оборудованы по правилам, а санитарное содержание некоторых очень низкое. Например, не везде есть урны. В Тамбове на улице Рубежный проезд не оказалось остановочного павильона, транспорт люди ожидали под открытым небом. Неукомплектованные остановки нашлись по адресу ул. Воронежская, 90. На остановке «Серова» павильон есть лишь на одной стороне, а на противоположной остановочный пункт оборудован лишь дорожным знаком «Место остановки автобуса» и расписанием движения общественного транспорта. Остановочный павильон на улице Островитянова в Тамбове не имеет части крыши. На других остановках разбито аcфальтовое покрытие, например, на улицах Октябрьская, Астраханская.Нарушение нашли в Мичуринске на улице Полтавская, где остановка «Школа № 7», предназначенная для школьного автобуса, не оборудована: нет павильона, площадки для высадки и посадки пассажиров, расписание транспорта отсутствует. На всех осмотренных остановках в Тамбове, Мичуринске и Моршанске отсутствует тактильная плитка, которая должна предупреждать инвалидов по зрению о препятствиях.На остановках нет освещения — такое нарушение нашли в Тамбове на остановке «Центральная районная больница» на Новолагерной, «Белый бак» на Гагарина и Воронежской. В Мичуринске не освещаются остановки «Школа № 7», «Боголюбская церковь», «Площадь Славы», «Автовокзал». В Моршанске темно в вечернее и ночное время на остановках «Элеватор» (Элеваторное шоссе, 1), «2-й городок» (ул. Пассажирская, 111), «Химмаш» (ул. Зелёная, 22).