@au Noname
@ti Советскую площадь пообещали открыть 1 июня
@da 25.04.2018
@topic Город
@url https://moe-online.ru/news/society/1011490
Советскую площадь в Воронеже должны открыть 1 июня. Такое заявление сделал временно исполняющий обязанности губернатора области Александр Гусев во время выездного совещания по развитию Петровской набережной 25 апреля, сообщает пресс-служба регионального правительства.— Мы должны 1 июня полностью открыть для воронежцев Советскую площадь. От этой даты мы отступать не будем, потому что нам нужно готовиться к проведению Платоновского фестиваля, — сказал глава региона.Власти ставили подрядчикам срок до 9 мая, но понимали, что «погодные условия могут повлиять, что, собственно, и случилось», отметил Александр Гусев.Сейчас рабочие занимаются укладкой тротуарного и асфальтового покрытия, идет установка малых архитектурных форм. На самой площади и по ее периметру планируется разместить150 энергоэффективных светильников, разработана концепция архитектурной подсветки зданий вокруг площади.







Также стартовал ремонт фасадов домов по периметру Советской площади. Фасады укрыли защитной сеткой, под которой рабочие отбивают старую штукатурку и наносят новую. На кровлях монтируются новые стропильные системы. В ближайшее время в домах проведут теплоизоляцию чердачных перекрытий. Она позволит предотвратить подогрев кровель изнутри и избежать образования наледи зимой. Обновление фасадов обойдется в 73,4 млн рублей.Так Советская площадь выглядит сейчас. Фото с сайта облправительстваНапомним, работы на Советской площади стартовали в июне 2017 года. Реконструкцию проводят в рамках проекта «Формирование комфортной городской среды». Площадь благоустройства должна составить 3,5 га. В сентябре Алексей Гордеев, еще будучи губернатором Воронежской области, поручил завершить реконструкцию площади к 1 мая и пообещал посещать площадку первого числа каждого месяца. В конце 2017 года Алексей Гордеев покинул пост губернатора. Долгое время вопрос со сроками окончания работ на площади оставался открытым.Добавим, что Советская площадь является традиционной площадкой проведения ряда мероприятий в рамках Платоновского фестиваля искусств. Например, именно там проводят книжную ярмарку. В 2018 году культурный форум будет проходить с 6 по 17 июня.После реконструкции Советская площадь должна превратиться в настоящий зеленый оазис в центре Воронежа. Здесь появятся декоративные яблони, черемуха, клены, рябины. Старые бетонные скамейки заменят на новые, из архитектурного бетона с деревянными настилами из твердых пород древесины. Стихийной парковки напротив входа в концертный зал не будет. Будет расширен участок для автомобилей с правой стороны у храма, а также обустроена парковка вдоль улиц 25 Октября и Театральной.Сердцем территории станут два современных сухих фонтана. Гости смогут проходить через фонтан, между струями, что особенно понравится детям. Здесь же обустроят водный экран для проецирования видеоизображений и лазерного шоу. Зимой на площадке фонтана планируется размещать каток.