@au Noname
@ti Мама утонувшего мальчика рассказала Бастрыкину о проблемах в рассмотрении дела
@da 26.04.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1011560
Жительница Воронежской области, у которой трагически погиб сын-подросток, в третий раз попала на приём к председателю Следственного комитета Александру Бастрыкину. Женщина добивается привлечения к ответственности руководства школы, где учился её ребёнок.Напомним, летом 2015-го в реке Ворона утонул 14-летний ученик школы № 10 Борисоглебска. Подросток отдыхал в палаточном лагере, который организовало учебное заведение — ребят на несколько дней вывезли на природу. Тело юноши достали с 6-метровой глубины. По словам мамы подростка, ещё до сбора в лагере МЧС дало заключение — место опасное, там омут. А за некоторое время до трагедии Роспотребнадзор разослал предписание по местным школам о том, что купаться там запрещено. Однако предостережение проигнорировали — учеников повели плавать именно туда.Адвокат с зелёным блокнотом «разоблачила» ещё одного прокурора2018-02-09 19:21:00Изначально уголовное дело возбудили по статье «Причинение смерти по неосторожности» и предъявили обвинение сопровождавшему детей учителю физкультуры Юрию Черных (он же был начальником палаточного лагеря). Но мама погибшего школьника добилась переквалификации дела на статью «Халатность». Новое обвинение предъявили ещё двум педагогам: директору 10-й школы Ольге Митрофановой и её заму Ольге Власовой. В феврале этого года дело ушло в Генпрокуратуру, но пока не дошло до суда. И мама ученика опасается, что директор так и не окажется на скамье подсудимых. Дело в том, что сын Ольги Митрофановой возглавляет Борисоглебскую межрайонную прокуратуру. И он не самоустранился от надзора за расследованием этого дела, несмотря на то, что это предусмотрено законом.Как отметили в следственном комитете, до сих пор перед матерью, потерявшей единственного ребенка, никто из школы, которой она его доверила, не принес извинений. Обращаясь к Александру Бастрыкину, женщина попросила объяснить причины, по которым перед судом не может ответить директор школы.







— Председатель СК России разъяснил законодательную процедуру направления уголовных дел в суд и удостоверил, что следователи использовали все законные возможности для обоснования своей позиции в надзорном ведомстве относительно количества фигурантов данного дела, которая не получила поддержки, — пояснили в пресс-службе СК. — Однако Александр Бастрыкин дал поручение своим подчиненным проанализировать нормы российского и международного права, чтобы потерпевшая смогла получить возможность реализовать право на доступ к правосудию.