@au Noname
@ti В пасхальную ночь в Курске будет ходить общественный транспорт
@da 06.04.2018
@topic Город
@url https://moe-online.ru/news/society/1010230
В Пасху на Красную горку и Радоницу в Курске на линию выйдут дополнительные автобусные маршруты для тех, кто намерен посетить праздничные богослужения и навестить могилы родственников.В ночь на пасхальное воскресенье с 7 на 8 апреля по 2 микроавтобуса будут курсировать по маршрутам ул. Малышева – м-н «Полет», Волокно – железнодорожный вокзал, Авиацентр – ул. 2-я Агрегатная, Северо-западный микрорайон – пр-т Дериглазова, Северо-западный микрорайон – ул. 3-я Агрегатная, пр-т Клыкова – ул. Бойцов 9-й дивизии – м-н «Полёт».8 апреля с 8 до 17 часов количество автобусов на маршруте «Льговский поворот – Южное кладбище» будет увеличено до 7, на линии «Северное кладбище – Южное кладбище» - до 8 и на маршруте «Пл. Комарова – Северное кладбище» - до 5 единиц.В этот день будут курсировать следующие маршруты автобусов: № 72 ул. Крюкова – Северное кладбище - д. Татаренково» (14 единиц), ул. Косухина – Северное кладбище по ул. Запольной (3 единицы), № 98 ул. Комарова – ул. Светлая (3 единицы), ул. Косухина – пр-т Клыкова – ул. Сумская – Южное кладбище (5 единиц), Северо-западный микрорайон – Южное кладбище (5 единиц), Северное кладбище – Южное кладбище (8 единиц). На маршруты Красная площадь – ККПФ, Льговский поворот – ККПФ выйдут 18 троллейбусов.







15 апреля, на Красную Горку, с 9 до 16 часов количество автобусов на маршруте ул. Комарова – Северное кладбище увеличится до 5, на маршруте «Льговский поворот – Южное кладбище» - до 6 единиц, а на маршруте Северное кладбище – Южное кладбище - до 10 единиц. Кроме того, в этот день на маршрут Красная площадь – ККПФ выйдет 10 троллейбусов, а на маршруты ул. Крюкова – Северное кладбище - д. Татаренково, Северо-западный микрорайон – Южное кладбище и Северное кладбище – Южное кладбище - 27 автобусов. На остальных маршрутах транспорт будет ходить по расписанию выходного дня.17 апреля на Радоницу с 7 до 15 часов 10 автобусов будут курсировать по маршруту № 36 Льговский поворот – Южное кладбище, а с 8 до 15 часов 6 автобусов – по маршруту № 50 ул. Комарова – Северное кладбище, 14 автобусов – по маршруту № 72 ул. Крюкова – Северное кладбище - д. Татаренково.