@au Noname
@ti Банк должников не простит
@da 28.04.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1011660
Отчаявшиеся граждане, попавшие в трудную жизненную ситуацию, цепляются за любую возможность избавиться от непосильной ноши и обращаются в компании, где им обещают списать долги, причем законным образом. Однако подобные организации не только не помогают списать долг, но и загоняют граждан в ещё большую финансовую кабалу.«Лучше бы я эти деньги отдал банку»В редакцию «Житья» обратился Алексей Авдеев, который стал жертвой аферистов. Два года назад пенсионер взял в банке кредит на 50 тысяч рублей, чтобы сделать ремонт в квартире. Алексей исправно выплачивал долг, пока его не уволили с работы. К этому времени мужчина успел выплатить половину кредита. Ему начали названивать работники банка с требованием погасить оставшуюся часть задолженности целиком.- Я запаниковал, - признается Алексей. - Какое-то время не выплачивал долг, просто не мог найти средств. 25 тысяч рублей у меня тем более не было, частями я бы еще погасил, но не целиком. И тут увидел объявление на остановке «Поможем избавиться от кредитов». Решил попробовать, вдруг действительно помогут.







Алексей позвонил по номеру в объявлении, оператор пообещала бесплатную консультацию. Когда он пришёл в офис по указанному адресу, его встретил мужчина, представился юристом. Последний убедил Авдеева, что банк может простить оставшуюся сумму долга, но для этого должны быть законные основания, а для оформления документов нужно заплатить 5 тыс. рублей.Справка:Более 60% работающих россиян выплачивают банковские кредиты. 44,7 миллиона граждан являются заемщиками.Алексей решил, что лучше отдать эту сумму, чем 25 тысяч. Затем ему сообщили, что его дело будет рассматривать суд. Чтобы фирма представляла его интересы, надо доплатить еще 10 тысяч рублей.В течение нескольких месяцев с Авдеева тянули деньги, в итоге должник отдал организации все те же 25 тысяч рублей.- Лучше бы я эти деньги отдал банку, - раскаивается липчанин. - Суд закончился, прошло полгода и банк снова предъявил претензии на ту же сумму в 25 тысяч рублей. Начали названивать коллекторы, грозить огромными судебными расходами. Оказалось, что я просто отдал деньги аферистам, а кредит так и остался непогашенным.«Сделаем долг невозвратным для банка»Корреспонденты «Житья» решили выяснить, как работают подобные фирмы и какие услуги оказывают. В интернете полно компаний, которые предлагают помочь списать долги. Мы позвонили в первую попавшуюся, трубку взял мужчина, представился Александром.- Да, мы можем помочь списать долг, - ответили в фирме. - Желательно встретиться, консультация бесплатная. Я предлагаю вам несколько вариантов, а вы решаете, подходят они вам или нет.На вопрос, полностью ли погасится кредит, Александр ответил двояко. Сначала сказал, что полностью избавиться от кредита можно, только заплатив банку. Но потом выяснилось, что можно сделать так, чтобы не платить по кредиту вообще. Якобы можно сделать долг невозвратным, и банк прекратит взыскивать деньги. Александр заверил, что все действия вполне законны. На вопрос о стоимости услуг мужчина не ответил.Легальный способЮристы в один голос говорят, что подобные организации действуют по стандартной мошеннической схеме. Обещают помочь избавиться от кредитов, берут деньги и просто создают видимость работы.- Единственное законное основание избавиться от кредита — это банкротство физического лица, - поясняет юрист Александр Герсонский. – Для этого должна быть задолженность не менее 500 тысяч рублей, отсутствие заработка, позволяющего погасить долг.Другим путем избавиться от кредита очень сложно. Долг будет висеть на человеке до тех пор, пока он его не погасит, либо пока не истечет срок действия исполнительного листа, т.е. через 10 лет. Все это время должнику будут звонить судебные приставы, пытаться арестовать счета.Однако можно на время отсрочить выплаты по кредиту (видимо, таким способом мошенники и добиваются временного «затишья» для своих горе-клиентов).- Можно попросить об отсрочке платежа через суд, - объяснили в управлении Федеральной службы судебных приставов. - Для этого нужно предоставить документы, которые подтвердят временную неспособность лица платить за кредит.Причины могут быть разные — длительный больничный, увольнение, задержка или уменьшение зарплаты. Все документы аккумулируются, прикладываются к заявлению и подаются в суд.