@au Noname
@ti Не платите за свет - тогда мы идём к вам!
@da 10.04.2018
@topic Новости партнёров
@url https://moe-online.ru/news/society/1010460
Электроэнергия – тот же товар, за который нужно платить, хотя он и не продаётся в магазине, а поставляется «с доставкой на дом». Только помнит об этом далеко не каждый. Энергетики уверяют: должники есть почти в каждом доме. Все неплательщики получают уведомления об ограничении. Некоторых обесточивают уже не в первый раз, по-другому платить они отказываются.Хозяйка квартиры в доме № 7 по улице Рудный переулок в Липецке – должница со стажем. Она не заплатила за электричество 30 тыс. руб. – и вот результат: 6 тыс. руб. пени за просрочку платежей и очередное отключение. И это не единичный случай, почти всё истории должников схожи. В доме № 42 по улице Мичурина свет погас из-за долга в 30 с половиной тысяч руб. С оплатой хозяин квартиры спешить не стал даже после получения уведомления о скором ограничении, зато теперь заплатит гораздо больше. Дело тут, как уверяют в ЛЭСК, не в нужде, для большинства неплательщиков это скорее стиль жизни.- Теперь им придётся оплатить не только долг и неустойку за просроченные платежи, но и работу нашей бригады, которая ввела ограничение, а после оплаты будет возобновлять подачу электричества. А если должники попытаются самостоятельно подключиться, то к долгам прибавится ещё и крупный штраф. И ведь заплатят всё, найдут средства, чтобы не сидеть без света. Только зачем было доводить ситуацию до такой крайности? - вслух рассуждает электрик.- Многие должники жалуются, что долг невелик, а их обесточили. Но ограничение никак не зависит от суммы долга. Оно напрямую связано с нежеланием платить по счетам вовремя. Порядок прекращения подачи электроэнергии прописан в 354-м постановлении правительства. Основание для ограничения – наличие неоплаченного счета. Все потребители об отключении электроэнергии уведомляются в квитанции. Если в течение 20 дней оплаты не последовало, то свет гаснет. Чтобы избежать этого, достаточно оплачивать квитанции каждый месяц с 23-е по 28-е число, - прокомментировал массовые отключения света Андрей Коновалов, заместитель генерального директора по правовым вопросам ЛЭСК.







В списках на отключение, как показывает практика, оказываются и хозяева пустых квартир. Они не передают показания счётчиков, так как не пользуются жильём. Но в таком случае счета им выставляют по нормативу, - начинает накапливаться долг. И в конечном счёте квартиру обесточивают. Каждый месяц предупреждения о прекращении поставки электроэнергии в среднем получают 30 тысяч липчан, это чуть более 5% потребителей. Большинство из них гасит долги, не дожидаясь визита электриков.- Сейчас передача показаний и оплата коммуналки не занимают много времени, - объясняют в Липецкой энергосбытовой компании. Например, передать показания электросчётчика и оплатить квитанцию ЛЭСК можно с компьютера в Личном кабинете клиента или с телефона в мобильном приложении. Войти в Личный кабинет можно с сайта поставщика электроэнергии www.lesk.ru, а мобильное приложение скачивается в магазинах мобильных приложений.