@au Noname
@ti Чиновник попался на взятке накануне дня рождения
@da 14.04.2018
@topic Власть
@url https://moe-online.ru/news/society/1010470
Скандал в областном транспортном комитете: 2 апреля при получении взятки был задержан начальник отдела организации перевозок Валерий Добровольский. Мужчина помещён в СИЗО.Чиновника обвиняют в получении 2 миллионов 150 тысяч рублей. Но эта сумма получена не единовременно, а накопилась за 4 года. Взяткодатель — руководитель компании, занимающейся частными перевозками. Деньги — «благодарность» за то, чтобы чиновник «не замечал» нарушений, допускаемых транспортниками.— Задержан обвиняемый был сотрудниками ФСБ на улице после получения от предпринимателя последней части взятки в размере 150 тысяч рублей, — сообщил старший помощник руководителя следственного управления по взаимодействию со СМИ Максим РАССАМАКИН. — На период следствия в отношении обвиняемого избрана мера пресечения в виде заключения под стражу.Добровольскому предъявлено обвинение в совершении преступления, предусмотренного ч. 6 ст. 290 УК РФ «Получение должностным лицом взятки за попустительство по службе, совершённое в особо крупном размере». Интересно, что задержан он был за несколько дней до своего дня рождения — 6 апреля мужчине исполнилось 42 года, но отмечать праздник пришлось в СИЗО.







К слову, несмотря на то, что в деле фигурирует один «пострадавший», у следователей есть подозрение, что чиновник мог совершить и другие аналогичные преступления. Поэтому всех, кто пострадал от действий Добровольского или же располагает сведениями о вымогательствах с его стороны, просят обратиться в следственное управление Следственного комитета Российской Федерации по Курской области.КСТАТИХорошая прибавка к зарплатеСогласно налоговым декларациям за 2016 год Валерий Добровольский заработал 452 тысячи 249 рублей 80 копеек. То есть мужчина имел очень неплохую для Курска заработную плату — около 37 000 рублей в месяц. Взятка, на которой он попался в апреле, составляет около трети его годового дохода. Чуть меньше, порядка 30 тысяч, ежемесячно зарабатывала и супруга чиновника — доцент одного из вузов в год получала 349 тысяч 756 рублей 11 копеек. Детей на иждивении семья не имела, зато имела квартиру в 60 квадратных метров, два гаража на 53,4 и 56 квадратных метров и легковой автомобиль Volkswagen Passat.