@au Noname
@ti Проезд подорожает на 20%
@da 14.04.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1010510
С 10 апреля в области вырастет цена проезда в межмуниципальных маршрутках. Речь о пригородных и междугородных автобусах, курсирующих по региону между областным центром, городами и райцентрами. Как пояснили в управлении автодорог и транспорта, у нас все эти маршруты с вступлением в силу ФЗ «Об организации регулярных перевозок пассажиров и багажа автотранспортом и городским наземным электротранспортом в РФ» с 2017 года работают по так называемому нерегулируемому, то есть свободному тарифу. Дело в том, что эти маршруты ранее не требовали субсидирования из облбюджета и по закону по окончании действия договоров переведены в разряд «нерегулируемых».Справка:В этом году власти региона не планируют повышать цену билетов на проезд в электричках. Как и в 2017-м, тамбовчане будут платить исходя из стоимости 18 рублей 20 копеек за 10-километровую зону.Ранее в управлении автодорог заключали договоры с перевозчиками на межмуниципальных маршрутах, которых выбирали по конкурсу. В области действовал тариф, утверждённый в регионе, и транспортники руководствовались им. Сроки последних таких договоров истекли 31 марта 2017-го, и с 1 апреля того же года взамен договоров они получили предусмотренные ФЗ документы — свидетельства. С этого дня компании, обслуживающие межмуниципальные маршруты, могут сами устанавливать цены на свои услуги. Причём по закону они имеют право как поднять, так и снизить цену на проезд (например, желая переманить пассажиров перевозчика-конкурента). В то же время при слишком высокой цене на проезд у властей есть полномочия регулировать ситуацию — они могут обеспечить перевозчика субсидией и перевести перевозки в разряд регулируемых, тем самым установить приемлемую для населения стоимость проезда. Либо ввести альтернативные маршруты на данном направлении, чтобы обеспечить пассажирам право выбора по цене. Такие меры будут непременно реализованы, если перевозчик уведомит заказчика перевозок о росте тарифа до уровня, не соответствующего критериям доступной цены на транспортные услуги.Тариф на пассажирские перевозки в области поднимется, но это  будет равномерное увеличение.







— В марте этого года профессиональное сообщество перевозчиков рассмотрело вопрос о новом тарифе, — рассказала «Житью» начальник транспортного отдела управления автомобильных дорог и транспорта области Екатерина ЮДИНА. — Они решили: тарифы в регионе поднимутся одновременно, с 10 апреля, и составят 2 рубля 10 копеек за 1 км по маршрутам в пригородном и междугородном сообщении и 2 рубля 15 копеек — в пригородном сообщении в режиме «экспресс». В целом цена за проезд повысится в пределах 20%.Напомним, сейчас цена километра в пригородном транспорте составляет 1 рубль 70 копеек, в междугороднем — 1 рубль 75 копеек. Последний раз эти тарифы повышались почти три года назад, 1 июня 2015-го, и больше не менялись.— Повышение тарифа сейчас происходит по объективным причинам, — продолжает Екатерина Сергеевна. — За три года изменились цены на ГСМ, запчасти, подрос размер МРОТ, принят ряд документов, исполнение которых сопряжено с затратами автотранспортных предприятий. Мы регулярно проводим мониторинг стоимости проезда в других регионах Черноземья, и новый тариф в нашем регионе оказался сопоставим с их цифрами: к примеру, в Курской области стоимость 1 км составляет 2, в Рязанской — 2,35, в Воронежской — 2 — 2,3 рубля.В управлении автодорог рассчитывают, что с повышением тарифа в области вырастет и качество транспортных услуг. А сам транспорт начнёт ещё более энергично обновляться.— Продолжается работа по контролю качества услуг, предоставляемых пассажирам, повышению уровня культуры обслуживания, соблюдению расписаний. Рассчитываем, что спустя время ещё больше наших пассажиров смогут ездить на обновленном подвижном составе, соответствующем требованиям безопасности и надёжности, — добавляет Екатерина Юдина. — Отрасль получит импульс к модернизации материально-технической базы предприятий, закупке современных автобусов, в том числе с газовыми двигателями, что в условиях ограниченных финансовых ресурсов затруднительно. По региону (исключая Тамбов) уже курсируют 23 автобуса на газомоторном топливе, их купили в 2015 — 2017 годах по спецпрограмме, предполагающей совместное участие бюджета области, местных бюджетов и самих перевозчиков. Теперь же у предприятий есть стимул к более энергичным темпам обновления парка.Кстати, повышение тарифа не коснётся городов области, Тамбова и так называемых внутримуниципальных маршрутов. То есть поездки из райцентра в сёла и деревни отдельного района будут рассчитываться по прежнему тарифу. Ведь они из-за своей социальной функции и зачастую убыточности как раз субсидируются из областной казны. Ежегодно таким перевозчикам направляют в качестве компенсации около 40 млн рублей.Как дальше поведут себя транспортники — неизвестно. Но в любом случае о своих намерениях поднять цены они будут уведомлять областное управление автодорог и транспорта за 90 дней до планируемого повышения.КСТАТИКак изменится цена проезда