@au Noname
@ti После инаугурации новый мэр пообещал уменьшать долги города
@da 11.04.2018
@topic Власть
@url https://moe-online.ru/news/society/1010520
Избранный депутатами городской Думы глава города Вадим Кстенин вступил в должность. Церемония вступления состоялась сегодня на специальном заседании Гордумы.— Вступая в должность главы городского округа, я торжественно клянусь соблюдать конституцию Российской Федерации, федеральные законы и законы Воронежской области, Устав Воронежа, — принес предусмотренную Уставом города присягу Вадим Кстенин. — Уважать и охранять права человека и гражданина, верно служить народу.Срок полномочий вновь избранного мэра по Уставу города составляет 5 лет.— У меня был очень непростой период, когда мне приходилось исполнять обязанности главы города и готовиться к конкурсу, — ответил Вадим Кстенин на вопрос журналистов о своих первых шагах на посту главы города. — Сейчас намерен очень серьёзным образом включиться в работу на благо горожан. Я намерен сделать так, чтобы по результатам моей работы горожане оценили это. А гости нашего города всегда говорили, что в Воронеж хочется возвращаться. Хештег #ХочувВоронеж однозначно будет жить.







Ежегодно на процентах по кредитам Воронеж теряет две новые школы2016-07-21 12:50:51Корреспонденты «МОЁ! Online» поинтересовались у Вадима Кстенина, как на посту главы города он планирует сокращать долг Воронежа перед коммерческими банками. Напомним, этот долг возник из-за того, что в 2011 году город набрал кредитов на работы по благоустройству в честь 425-летия. В различных торжественных открытиях активно участвовали губернатор Алексей Гордеев и федеральные чиновники. Однако, как оказалось, ни областные власти, ни федерация ничего особого к празднику Воронежу не подарили. Большую часть работ мэрия Воронежа провела на деньги, которые взяла в кредит.После этого город тоже продолжил брать кредиты. В середине 2013 года долги города перед банками составляли около 3 миллиардов 500 миллионов рублей. В 2016-м — 5 миллиардов 100 миллионов. Вадим Кстенин в своей предвыборной программе общий объём муниципального долга оценил уже в 7 миллиардов 100 миллионов. Только проценты, которые городу ежегодно начисляют банки, составляют около 500 миллионов рублей. И это при общем размере годового бюджета в 15 миллиардов.По словам Вадима Кстенина, вчера представители мэрии уже провели встречу с работниками управления Федеральной налоговой службы, на которой договорились наладить работу по взысканию задолженности по местным налогам. По оценкам мэра, такая задолженность составляет около 400 миллионов рублей. Также Вадим Кстенин пообещал сверку баз данных налоговой службы и Росреестра. Это необходимо для того, чтобы понять, не потерялись ли сведения о некоторых земельных участках и объектах недвижимости, которые должны облагаться налогом.