@au Noname
@ti Итальянец в Воронеже пытается вернуть себе сына от русской танцовщицы
@da 11.04.2018
@topic Общество
@url https://moe-online.ru/news/society/1010530
Итальянец-бизнесмен Луиджи М. в Воронеже с помощью адвокатов и приставов добивается свиданий со своим 7-летним сыном. Ребёнка с необычным именем Умберто-Аркадий увезла в Россию его мать — 37-летняя Ольга Б. О семейной межнациональной драме рассказал телеканал RT.С матерью своего будущего ребёнка тогда ещё 51-летний Луиджи познакомился в ресторане в Риме, где Ольга работала танцовщицей. Пара не стала оформлять отношения официально, и вскоре у неё родился сын. По словам бизнесмена, всё шло хорошо, пока в Италию не приехала мама Ольги. Якобы она постоянно вмешивалась в жизнь новоиспеченных родителей и манипулировала дочерью.В итоге Ольга вместе с матерью уехала в Воронеж, когда Умберто-Аркадию исполнилось 4 года. По словам Луиджи, она всячески препятствует встречам с сыном, хотя в 2015 году в мировом соглашении, заключённом в воронежском суде, говорится, что отец имеет право видеться с ребёнком раз в неделю. Но приезжать в Россию у иностранца часто не получается. Да и в эти редкие визиты, как говорит бизнесмен, увидеть сына ему почти не удаётся.Так, бизнесмен рассказал о случае с празднованием шестого дня рождения ребёнка. Отец приехал в декабре, купил торт и хотел поздравить ребёнка. Но ему не дали увидеться с сыном. Теперь для встреч с ребёнком он берёт с собой или судебных приставов, или полицейских. Ещё Луиджи расстраивается, что малыша никто не учит итальянскому языку, хотя об этом он якобы договаривался с Ольгой. Умберто-Аркадий учит только английский. Но бизнесмен его не знает и не может полноценно общаться с ребёнком.







Сама же Ольга заявила журналистам, что её сын видится с отцом ровно столько, сколько нужно. А Луиджи указывает, что имеет право в любой момент забрать сына и увезти в Италию. Закон его страны будет на его стороне. Но делать этого он не будет, так как не хочет лишать сына матери...Отметим, это не первый такой международный спор за ребёнка, связанный с нашим регионом. Так, в 2013 году уроженка столицы Черноземья Светлана Анпилова сбежала вместе с 10-летней дочерью из Норвегии от издевательств мужа. Тогда в ситуацию даже вмешался детский омбудсмен Павел Астахов.