@au Noname
@ti Как воронежцам избавиться от автохлама в своих дворах
@da 11.04.2018
@topic Город
@url https://moe-online.ru/news/society/1010560
Воронежцам стало проще избавляться от автохлама в своих дворах. Читатели портала «МОЁ! Online» обратили внимание на уведомления, которые власти оставляют на заброшенных машинах.В них управление административно-технического контроля (АТК) городской администрации предупреждают владельцев авто о том, что в течение 14 дней они должны самостоятельно за свой счет перевезти машину на место, «предназначенное для ремонта, хранения или стоянки».В случае невыполнения требования власти переместят автомобиль на специализированную стоянку и примут меры для признания его бесхозным, а машину переведут в муниципальную собственность.Фото нашего читателяВ пресс-службе мэрии порталу «МОЁ! Online» пояснили, что данный механизм заработал еще в феврале. Городские управы собирают информацию о бесхозных машинах и передают ее в АТК. С жалобами на бесхозные авто горожане могут обращаться в управы:







- Железнодорожного района, тел. 223-07-35 (приемная), эл. адрес: zhd_uprava@cityhall.voronezh-city.ru;- Коминтерновского района, тел. 206-76-54 (приемная), эл. адрес: komint@cityhall.voronezh-city.ru;- Левобережного района, тел. 249-09-71 (приемная), эл. адрес: levber@cityhall.voronezh-city.ru;- Ленинского района, тел. 277-05-10 (приемная), эл. адрес: len_uprava@cityhall.voronezh-city.ru;- Советского района, тел. 263-04-04 (приемная), эл. адрес: sovad@cityhall.voronezh-city.ru;- Центрального района, тел. 252-42-08 (приемная), эл. адрес: centr_uprava@cityhall.voronezh-city.ru.При этом власти поясняют, что владелец авто в течение 3 месяцев сможет обратиться в управление административно-технического контроля (Ленинский пр-т, 93, тел. 228-30-18, 228-37-06, 228-37-89) с заявлением о возврате машины. Он должен будет предъявить подтверждающие право собственности документы, а также возместить расходы за хранение машины на стоянке. Вопрос с размерами тарифов решается. К настоящему моменту вывоз автомобилей еще не производился, добавили в мэрии.Брошенные автомобили представляют опасность по многим причинам. Они захламляют дворы и улицы, представляют опасность для детей, которые, играя в таких авто, могут получить травму, а также представляют из себя отличное место для совершения преступлений. Помимо этого они загрязняют окружающую среду, ведь в агрегатах авто остаются масло и бензин, а в аккумуляторе присутствуют раствор серной кислоты и свинец.