@au Noname
@ti Воронежцы получили подарки за «Фото на выборах»
@da 11.04.2018
@topic Новости партнёров
@url https://moe-online.ru/news/society/1010570
Смарт-часы, планшет и смартфон от бренда Apple, горный велосипед, камера GoPro, гироскутер и игровая консоль PlayStation – достались активным гражданам Воронежа, которые сделали фото в день выборов, 18 марта, и выложили их в социальные сети. Такой фотоконкурс охватил почти половину России. В Воронеже сделали фото на избирательных участках около 10 тысяч жителей.Обладателями заветных подарков стали семь счастливчиков, которые 18 марта проявили гражданскую позицию, и опубликовали фото во «ВКонтакте» или Instagram со специальным хэштегом #голосовачворонеж. Такой конкурс «Фото на выборах» в Воронеже прошел впервые, но, как оказалось, заинтересовал многих. Кто-то прочитал о нем на новостных порталах и в соцсетях, а кто-то, как Илья Околот, узнал прямо на избирательном участке. Снимок Ильи с женой и детьми ж.ри признало одним из лучших в номинации «На выборы всей семьей» и отмечен подарком. По словам Ильи, на выборы они шли не с целью выиграть приз:- Мы выбираем свое будущее, мы выбираем будущее, в первую очередь, для своих детей, поэтому мне не безразличны эти процессы. Надо участвовать, проявлять себя, - Илья Околот, житель Воронежа.Конкурс был нацелен на привлечение воронежцев к теме выборов, чтобы повысить явку активной молодежи. В этом вопросе активным помощником оказались популярные соцсети, ведь без них современный мир просто немыслим. Эксперимент удался: в день выборов воронежцы сделали более 10 000 снимков, из которых около 2 000 опубликованы в соцсетях. Жюри, в состав которого вошли представители СМИ, власти, некоммерческих организаций, фотографы, отобрало семь победителей в разных номинациях. Отбор лучших фото проходил по нескольким критериям:







- Учитывались лайки, которые ставили опубликованным фото сами воронежцы, но, кроме того, проводился визуальный профессиональный отбор членами жюри. Так как интерес к конкурсу был достаточно высок и некоторые участники пользовались накруткой лайков, то у нас также работала команда волонтеров - профессионалов, которые отслеживали эти моменты, - Валерий Черников, организатор акции «Фото на выборах», руководитель Ресурсного центра НКО Воронежской области.Волонтеры трудились и на самих избирательных участках: рассказывали горожанам о конкурсе и помогали делать фотографии:- Все прошло очень дружелюбно, люди с удовольствием фотографировались, реагировали позитивно. Делали снимки и молодые люди, и более взрослые, старше 40 лет. Мне 18 лет, я тоже голосовала, впервые, шла на этот шаг осознанно, обдумывала свой выбор, - Ангелина Киселева, волонтер конкурса «Фото на выборах».Подарки от организаторов получили семь воронежцев, чьи снимки оказались лучшими:- Наталья Васильева стала победителем в номинации «Я голосую» и владелицей смартфона Apple;- Илья Околот, Денис Сибирко и их семьи, ставшие лидерами в номинации «На выборы всей семьей», получили камеру GoPro и горный велосипед, соотвественно;- Игровую консоль забрала Ирина Пичугина, взявшая номинацию «Выбираю с друзьями», а другим призером в этой же категории признали Оксану Шереметову, получившую гироскутер;- Планшет от фирмы Apple и смарт-часы этой же марки достались победителям номинации «Выбираю с друзьями» Александру Свиридову и Дарье Синельниковой.Награды победителям вручили организатор акции, руководитель воронежского Ресурсного центра НКО Валерий Черников и заместитель руководителя начальника управления региональной политики правительства Воронежской области Андрей Черваков.- Эти выборы проходили в напряженной обстановке, не только политической, но даже погодной: накануне был мороз, сильный снегопад, но вас это не остановило. Мы с вами вместе не только провели эти выборы на высоком организационном уровне, напомню, что они были максимально прозрачными, но и сделали это с хорошим настроением, - обратился к собравшимся Андрей Черваков, заместитель руководителя начальника управления региональной политики правительства Воронежской области.Волонтеры и компетентное жюри также получили награды от организаторов конкурса «Фото на выборах».