@au Noname
@ti Воронежцев удивил запрет на парковку из-за юбилея частной компании
@da 12.04.2018
@topic Город
@url https://moe-online.ru/news/society/1010640
Воронежцев удивил запрет на парковку в центре города из-за юбилея частной компании — Домостроительного комбината. 12 апреля ДСК отмечает 50-летие. Торжество по этому поводу проходит в Воронежском концертном зале (ул. Театральная, 17). Из-за проведения праздника власти запретили парковку на участке улицы Театральной (от дома № 15 до улицы 25 Октября) и на проезде от улицы Бехтерева до улицы 25 Октября.Запрет действовал 12 апреля с 6.00 до 15.00. Информация об этом была опубликована на сайте мэрии. Основанием для запрета послужило обращение генерального директора компании, говорится в сообщении.Эта мера вызвала недоумение среди интернет-пользователей.— ДСК, конечно, уважаю, но разве их юбилей — это общегосударственное мероприятие? По-моему, частное мероприятие частной конторы. Тогда почему для его проведения ограничивают парковку на городской территории? Почему для ограничения парковки отвлекают на целый день несколько экипажей ГИБДД, которые в это время должны разруливать ДТП? — написал один из воронежцев на своей странице в Facebook.







Портал «МОЁ! Online» обратился за комментариями по поводу сложившейся ситуации в пресс-службы мэрии и регионального Управления ГИБДД. Выяснилось, что Госавтоинспекция не выделяет специальные экипажи для обеспечения безопасности на территории, где проводится торжество, однако экипажи, которые несут службу в непосредственной близости от места, ориентируют на необходимость пресечения возможных правонарушений в области дорожного движения.В пресс-службе мэрии описали механизм принятия решений по вопросам запрета на парковку. Организатор мероприятия предварительно обращается с соответствующей просьбой в управление транспорта. Чиновники рассматривают это обращение и, если считают просьбу обоснованной, временно запрещают парковку. Точные критерии, которыми власти руководствуются при принятии решения, в мэрии назвать не смогли, но отметили, что подобные запреты действуют в рамках всех масштабных мероприятий в Воронежском концертном зале. Например, в марте на улице Театральной парковку частично ограничивали в связи с празднованием Международного женского дня.Между тем причины, по которым требуется запрещать парковку, остаются не до конца ясны. Можно предположить, что к этой мере прибегают в целях безопасности, например во избежание террористических актов.