@au Noname
@ti Владимир Нетёсов вошел в топ-10 глав заксобраний страны
@da 13.04.2018
@topic Официально
@url https://moe-online.ru/news/society/1010700
Такие данные представила 11 апреля компания «Медиалогия», которая является лидером мониторинга и анализа средств массовой информации.Среди глав законодательных органов субъектов, входящих в Центральный федеральный округ, Председатель Воронежской областной Думы Владимир Нетёсов стал третьим. Впереди только председатель Московской Гордумы Алексей Шапошников и председатель Московской областной Думы Игорь Брынцалов.А среди коллег по Черноземью спикер Воронежской облдумы Владимир Нетёсов первый. Ближайшим к нему стал глава парламента Липецкой области, занявший 25-ю строчку российского медиа рейтинга. Председатель Орловского областного Совета народных депутатов оказался в списке 40-м, спикер из Тамбовской области показал 47-й результат. Председатели законодательных собраний из Белгородской и Курской областей заняли 81-ю и 82-ю строчки соответственно.Напомним, в марте Владимир Нетёсов анонсировал создание в Воронежской областной Думе рабочей группы, которая займется разработкой законодательных мероприятий по реализации Послания главы государства, а также совместной программы действий с региональными органами МВД для решения первоочередных проблем в сфере соблюдения правопорядка.







Кроме того, Владимир Нетёсов представил Воронежскую областную Думы на заседании Совета законодателей Центрального федерального округа (Владимир Нетёсов является зампредседателя данного совещательного органа), где опыт Воронежской области в сфере поддержки общественных инициатив был высоко оценен и рекомендован для тиражирования в стране.Также в марте Владимир Нетёсов обсудил с представителями волонтерских движений региона предложения по развитию добровольчества в Воронежской области и проблемы, с которыми сталкиваются волонтерские организации. По итогам встречи предложения волонтеров лягут в основу новых законопроектов.Помимо этого председатель Воронежской областной Думы Владимир Нетёсов инициировал внесение изменений в ряд законодательных актов региона в сфере противодействия коррупции, а также стал соавтором поправок к Уставу Воронежской области.Отметим, что в рейтинге председателей парламентов по итогам 2017 года Владимир Нетёсов занял 13-е место среди глав законодательных органов субъектов РФ, поднявшись сразу на 18 строчек.Топ-десять глав законодательных органов субъектов РФ (март 2018)1. Алексей ШАПОШНИКОВ (Москва)2. Вячеслав МАКАРОВ (Санкт-Петербург)3. Владимир КОНСТАНТИНОВ (Крым)4. Сергей БРИЛКА (Иркутская область)5. Фарид МУХАМЕТШИН (Татарстан)6. Игорь БРЫНЦАЛОВ (Московская область)7. Владимир НЕТЁСОВ (Воронежская область)8. Константин ТОЛКАЧЕВ (Башкортостан)9. Юрий БУРЛАЧКО (Краснодарский край)10. Александр КОТОВ (Псковская область)