@au Noname
@ti Липчане жалуются на пробки из-за ремонта Петровского моста
@da 13.04.2018
@topic Город
@url https://moe-online.ru/news/society/1010720
В Липецке продолжается ремонт Петровского моста. Люди в оранжевых жилетах с инструментами в руках и за управлением специализированной техникой снуют туда-сюда по строению. Ремонт кипит, с каждым днем набирая все большие обороты, а горожане стараются с этим свыкнуться. – Работы ведутся согласно графику, - рассказал заместитель директора ООО «Уваровская ПМК № 22» Андрей Мамаев. - Пока мы не отстаем, но и вперед не убегаем. Сейчас разобраны два пролёта и произведена их подъёмка. Ведётся ремонт опорных частей. На параллельной части моста, отведенной для автомобильного движения, ситуация, в общем, спокойная, но в часы пик проезд на другой берег может занять 15 — 20 минут. Рабочие отмечают, что пока серьезных пробок не было, а при возникновении затора на проезжей части из-за аварии, поломки транспорта проблема быстро решается. Большинство же автомобилистов еще не до конца привыкли к тому, что дорога на противоположный берег реки Воронеж у них теперь занимает больше времени. Многим необходимо каждый день пересекать Петровский мост, чтобы попасть на работу и доехать обратно. Некоторые из них к реконструкции готовы не были: 







– Раньше нужно было предупреждать. Каждый день приходится ездить на работу на другой берег. Если бы не это, мостом бы я не пользовался. Труднее всего подобраться к нему, - ответил один из водителей. По словам автомобилиста, пробки на подъезде к Петровскому мосту тянутся от улицы Зои Космодемьянской до кольца проспекта Мира. Но есть и те, кто нашел для себя выход. – На левом берегу у меня работа, поэтому мостом пользуюсь. Утром успеваю проскочить, не попав в пробку. А вот вечером проехать здесь тяжело, домой возвращаюсь через Октябрьский мост, - ответил еще один липчанин. Чтобы окончательно привыкнуть к неудобствам, которые горожанам приходится терпеть, понадобится еще какое-то время. Напомним, что закончить работы планируется в конце 2018 года. 