@au Noname
@ti В Нововоронеже начался чемпионат профессионального мастерства
@da 18.04.2018
@topic Новости партнёров
@url https://moe-online.ru/news/society/1010870
В Нововоронеже 16 апреля прошла церемония открытия II дивизионального профессионального чемпионата REASkills-2018. Профессиональными силами померятся работники  Концерна  «Росэнергоатом». В рамках состязания на площадке пройдут соревнования по шести компетенциям: «Инженер-конструктор», «Неразрушающий контроль», «Охрана труда», «Ремонт механического оборудования», «Электромонтаж», «Сварочные технологии». За звание лучших в своей профессии поборются представители разных городов.Кроме самих нововоронежцев в город приехали специалисты Курской, Калининской, Смоленской, Балаковской, Кольской, Белоярской, Ростовской атомных электростанций и сотрудники многочисленных филиалов АО «Атомэнергоремонт». Всего в нововоронежском этапе чемпионата примут участие 36 конкурсантов и столько же экспертов, а следить за соблюдением правил и решать спорные моменты будет команда из 10 судей – главных технических специалистов.Чемпионат профессионального мастерства REASkills-2018 проходит по методике WorldSkills*, которую практикуют во всем мире. Однако в этот раз организаторы несколько отклонились от привычного вектора.  В этом году в ходе соревнования конкурсантам предстоит решать не только профильные задачи, разработанные с учетом заданий методики WorldSkills, но и задачи, учитывающие производственную специфику предприятий Госкорпорации «Росатом». На выполнение каждого задания участникам отведено от 10 до 22 часов рабочего времени.По словам директора Нововоронежской АЭС Владимира Поварова, подобные соревнования очень важны не только для Концерна «Росэнергоатом», но и для всей атомной отрасли России.







” - Это соревнование, которое позволяет мотивировать молодых людей, делающих первые шаги в профессии. Показать им, что они способны поставить перед собой конкретные цели и достичь их. Кроме того, это даёт возможность представителям рабочих специальностей еще больше гордиться своей профессией и результатом своего труда», – сказал Попов на церемонии открытия.По сравнению с 2017 годом количество компетенций чемпионата увеличилось, а его география  расширилась. В прошлом году на площадке Балаковской АЭС конкурсанты соревновались в направлениях «Дозиметрист», «Инженер-технолог» и «Лабораторный химический анализ»; на базе ООО «Курская АЭС-Сервис» – «Водитель спецавтомобиля»; на Калининской АЭС – «Управление жизненным циклом; в Екатеринбурге – «Электроника» и «Сетевое и системное администрирование», в Чебоксарах – «Промышленная автоматика». Нововоронежский этап станет заключительным в марафоне профессионального мастерства, который начался 2 апреля и продлится две с половиной недели, до 20-го числа.Итогом всего соревнования станет формирование собственной сборной группы компаний  «Росэнергоатом», которая представит Электроэнергетический дивизион на отраслевом чемпионате AtomSkills-2018. Он пройдёт в Екатеринбурге с 30 июля по 3 августа 2018 года.Справка:Нововоронежская АЭС является филиалом АО «Концерн Росэнергоатом» и входит в крупнейший дивизион Госкорпорации «Росатом» - «Электроэнергетический». Станция расположена на берегу реки Дон в 42 километрах южнее Воронежа. Это первая в России АЭС с водо-водяными энергетическими реакторами корпусного типа с обычной водой под давлением. Каждый из пяти реакторов станции является головным – прототипом серийных энергетических реакторов. Первый энергоблок был пущен в 1964 г., второй – в 1969-м, третий – в 1971-м, четвертый – 1972-м, пятый – 1980 г. Энергоблоки № 1, 2 остановлены в 1984 и 1990 г. соответственно. Энергоблок № 3 остановлен в 2016 г. для проведения мероприятий по выводу из эксплуатации. Энергоблок № 1 Нововоронежской АЭС-2 введен в промышленную эксплуатацию 27 февраля 2017 года. На энергоблоке № 2 Нововоронежской АЭС-2 ведутся пусконаладочные работы.*WorldSkills {Волдскилс} - международная некоммерческая ассоциация, целью которой является повышение статуса и стандартов профессиональной подготовки и квалификации по всему миру, популяризация рабочих профессий через проведение международных соревнований по всему миру.На правах рекламы