@au Noname
@ti Начальник юридической службы курской мэрии прокомментировала информацию о бизнесе Николая Овчарова
@da 17.04.2018
@topic Власть
@url https://moe-online.ru/news/society/1010900
На прошлой неделе в средствах массовой информации появилась информация о том, что глава Курска Николай Овчаров является совладельцем компании «Курскавторемонт +». Сфера деятельности компании: сдача в наем нежилого недвижимого имущества, организацией перевозок грузов, техническое обслуживание автотранспортных средств, торговля деталями для автомобилей и т. п.Фирма была создана в 2012 году. При этом согласно закону «О муниципальной службе в Российской Федерации» от 2 марта 2007 года муниципальному служащему запрещается заниматься предпринимательской деятельностью как лично, так и через доверенных лиц, чтобы не допускать конфликта личного бизнеса и общественных интересов.Согласно данным Единого государственного реестра юридических лиц (ЕГРЮЛ), «Курскавторемонт +» появился после реорганизации компании «Курскавторемонт». При этом у новой компании целых 28 совладельцев, тогда как у старой остался только один. Любопытно, что судя по данным Системы профессионального анализа рынков и компаний (СПАРК) в 2016 году выручка от продаж «Курскавторемонт +» составила всего 159 тысяч рублей, а прибыли фирма вообще не получила. В то же время старый «Курскавторемонт» получил выручку более 35 миллионов рублей, а прибыль — 7 миллионов 839 тысяч рублей.Что касается Николая Овчарова, то ему, согласно ЕГРЮЛ и Системе профессионального анализа рынков и компаний (СПАРК), в ООО «Курскавторемонт +» принадлежит доля 0,48%. Глава Курска по образованию — инженер-автомобилист. В середине 90-х годов, до того как губернатор Александр Михайлов пригласил его стать своим заместителем, он некоторое время работал в «старой» компании «Курскавторемонт». Судя по всему, долю он получил в момент её реорганизации.







Впрочем, когда появились публикации о его участии в бизнесе, Николай Иванович в интервью порталу 46тв отреагировал довольно неуклюже.- У меня была доля 0,48%, - признал он. - Сегодня этих акций у меня нет, и я никак не принимаю участие в работе этого акционерного общества.- А как же документы? - поинтересовались журналисты- Это старые документы, когда у меня была доля 0,48%. Меньше процента… Я избавился от акций несколько лет назад.13 апреля корреспонденты газеты «Житьё-Бытьё» запросили и получили выписку из Единого реестра юридических лиц. Согласно этому документу, Николай Овчаров все ещё числится в составе владельцев компании. Впрочем, даже депутатов Курского городского собрания от оппозиционных партий, которые на выборах голосовали против Николая Овчарова, эта информация не слишком взволновала. По крайней мере, пока никто никаких отчётов от главы города по этому поводу требовать не собирается.- Мы ещё не обсуждали эту тему в своей фракции, - сообщила депутат Курского городского собрания от партии КПРФ Светлана КАНУННИКОВА. - Поэтому пока что я не готова высказываться по этому поводу. Фракция должна собраться в ближайшие дни и тогда мы скоординируем мнения.- Мне кажется, в этой ситуации должны разбираться не депутаты, а прокурорские работники, - поддерживает коллегу депутат от ЛДПР Алексей ТОМАНОВ. - Поэтому нужно дождаться вердикта прокуратуры. И если глава города, действительно, занимает свой пост незаконно, будем принимать меры.Прокуратура не молчит. Как сообщила старший помощник прокурора Курской области Татьяна РУСАНОВА, в настоящее время ситуация проверяется. Проверка торлько тначалась, и её результаты будут обнародованы, примерно, в течение месяца.Наш корреспондент связался с начальником административно-правового управления Администрации города Курска Ольгой ГРАНКИНОЙ. Та заявила, что с юридической точки зрения претензий к Овчарову быть не должно.- Закон не запрещает муниципальному служащему, либо лицу, замещающему выборную муниципальную должность, иметь в собственности акции или иные ценные бумаги. Закон запрещает участвовать в управлении коммерческой организацией, - заявила Ольга Васильевна. - В связи с этим в законе предусмотрена норма о том, что если должностное лицо владеет ценными бумагами, долями участия в коммерческих организациях, что может привести к конфликту интересов, это лицо обязано передать такие бумаги в доверительное управление. Николаем Ивановичем Овчаровым такая обязанность была выполнена, несмотря на то, что вряд ли можно говорить о том, что 0,48% собственности могут привести к конфликту интересов его деятельности в администрации и коммерческой фирме. Эта доля была передана им в управление другому лицу. Глава города владеет ценными бумагами, но не управляет ими и, равно как и деятельностью компании.