@au Noname
@ti Воронежцы смогут купить игрушки и детские товары в розницу по оптовым ценам
@da 28.04.2018
@topic Новости партнёров
@url https://moe-online.ru/news/society/1011710
У жителей Воронежа и гостей города появилась уникальная возможность купить детские игрушки по оптовым ценам. Оптово-розничная база игрушек на улице 45-й Стрелковой дивизии решила порадовать своих покупателей беспрецедентной весенней акцией.Только один день — 9 мая — игрушки в розницу можно будет приобрести по оптовым ценам. Такие покупки не ударят по вашему кошельку и подарят радость детям. Приобрести детские товары можно будет с 9.00 до 17.30.Проведение акции связано с тем, что база будет работать на майских праздниках впервые за всю историю своего существования. Торговая точка решила порадовать ребят и пополнить их коллекции кукол, машинок, роботов и других вещей.Ассортимент оптово-розничной базы отличается разнообразием. Здесь вы найдете товары для детей всех возрастов — от грудничков до подростков. Музыкальные и развивающие игрушки, игровые наборы и фигурки, конструкторы, мягкие игрушки, товары для творчества и хобби, спортивные товары, аксессуары для кукол, обувь, одежда и даже элементы питания — все это представлено на витринах. Настоящая сказка для мальчишек и девчонок! Еще в торговой точке продаются коляски, ходунки, детские автокресла, велосипеды, качели, электромобили, мебель для детских комнат и многое другое.







Список представленных в торговой точке производителей тоже внушителен — «Нордпласт», «Стеллар», «Весна», «Стром», «Азбукварик», «Десятое королевство» и другие.  Весь товар сертифицирован и безопасен для детей. Ждем вас по адресу: Воронеж, ул. 45-й Стрелковой дивизии, 234/20. Подробности можно узнать по телефону 8 (473)224-50-50. Внимательнее с ассортиментом базы можно ознакомиться на сайте http://игрушкиоптом.рф/. Не упустите возможность порадовать своих детей без лишних трат!Оптово-розничная база игрушек поздравляет всех воронежцев с наступающим праздником и желает мира, добра и здоровья! На правах рекламы